[COUGHS]
[COUGHS]
Bollocks.
Bollocks ។
CHLOE: This is the answer.
CHLOE៖ នេះគឺជាចម្លើយ។
This is the answer.
នេះគឺជាចម្លើយ។
["SHAKE SHAKE" BY NESSI PLAYING]
"
♪ Yeah Kiss, kiss, hug, hug, hands up ♪
អោបថើប BY SH ហ៊ឺហា BY N យាយថើបថើបអោប អោបដៃឡើង ♪ oo អូអូស្ក្រាកញ័រដៃទះកំផ្លៀង
♪ Whoo Shake, shake, clap, clap, hop, hop ♪
ហបហប hop
♪ Yeah So fresh and feisty and zest
fresh យាយស្រស់និងគួរអោយខ្លាចនិង
♪ Just face me... ♪
ស្ញប់ស្ញែង♪គ្រាន់តែប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំ .. ♪
[PLAYS PIANO]
[PLAYS PIANO]
EVE: Lucifer!
EVE: លូស៊ីហ្វើរ!
I can think of something better to do with those fingers.
ខ្ញុំអាចគិតពីអ្វីដែលប្រសើរជាងក្នុងការធ្វើដោយប្រើម្រាមដៃទាំងនោះ។
Give a devil a moment to recharge. [CHUCKLES]
ទុកពេលឱ្យអារក្សមួយភ្លែត។ [ពិនិត្យមើល]
Look what came in the mail today.
មើលអ្វីដែលបានចូលមកក្នុងអ៊ីមែលថ្ងៃនេះ។
It's a me costume.
វាជាសំលៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
I can see.
ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ។
Does it make you want to come over here and...
តើវាធ្វើឱ្យអ្នកចង់មកទីនេះហើយ ...
tempt me?
ល្បួងខ្ញុំទេ?
It does.
វា​ធ្វើ។
[PLAYS THE PIANO]
[PLAYS the PianO]
[LUCIFER CHUCKLES]
[LUCIFER CHUCKLES]
LUCIFER: Mm.
LUCIFER: Mm ។
[EVE SIGHS]
[EVE SIGHS]
It is so great to finally have a boyfriend that actually likes to have fun.
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលទីបំផុតមានមិត្តប្រុសម្នាក់ដែលពិតជាចូលចិត្តមានភាពសប្បាយរីករាយ។
- [PIANO KEYS CRASH] - Boyfriend?
- [PIANO KEYS CRASH] - មិត្តប្រុស?
I don't know. Boo, bae?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ Boo, bae?
I'm still not caught up on the slang.
ខ្ញុំនៅតែមិនចាប់បានពាក្យស្លោក។
Mm.
ម។
Come into the bedroom. I'll show you what else came in the mail.
ចូលបន្ទប់គេង។ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលបានមកតាមអ៊ីមែល។
[SIGHS]
[SIGHS]
And we only had sex twice more.
ហើយយើងរួមភេទតែពីរដងប៉ុណ្ណោះ។
Mm-hmm.
អិម - ហ៊ឺម។
But I'm a ten times a day man, doctor. Big Ben strikes ten, as they say.
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាបុរស ១០ ដងក្នុងមួយថ្ងៃ។ ប៊ីនបិនវាយដប់ដូចអ្វីដែលពួកគេនិយាយ។
I'm Big Ben.
ខ្ញុំធំបេន។
Yeah, I got that.
មែនហើយខ្ញុំយល់ហើយ។
Is it possible that the word "boyfriend" is what...
តើវាអាចទៅរួចទេដែលពាក្យថាមិត្តប្រុសគឺជាអ្វីដែល ...
stopped the clock?
បញ្ឈប់នាឡិកា?
Well, I suppose that was a rather serious word
មែនហើយខ្ញុំគិតថានោះគឺជាពាក្យដ៏ធ្ងន់ធ្ងរមួយដែល
to drop into an otherwise fun time, yes.
ត្រូវធ្លាក់ចុះទៅក្នុងពេលវេលារីករាយបើមិនដូច្នេះទេ។
But is fun all this is?
ប៉ុន្តែតើសប្បាយទាំងអស់នេះទេ?
She's been staying with you for over a week.
នាងបានស្នាក់នៅជាមួយអ្នកអស់រយៈពេលជាងមួយសប្តាហ៍។
Maybe this is serious.
ប្រហែលជារឿងនេះធ្ងន់ធ្ងរ។
I'm simply helping out a friend, doctor.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយមិត្តភក្តិគ្រូពេទ្យ។
She's just arrived on Earth. Where else can she stay?
នាងទើបតែមកដល់ផែនដី។ តើនាងអាចស្នាក់នៅកន្លែងណាទៀត?
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
The Eve, from the Garden of Eden.
អេវ៉ាមកពីសួនច្បារអេដែន។
I mean, I am carrying an angel baby.
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំកំពុងយកកូនទេវតាមួយ។
I guess this is just a normal Tuesday for me now.
ខ្ញុំគិតថានេះគ្រាន់តែជាថ្ងៃអង្គារធម្មតាសម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Doctor...
វេជ្ជបណ្ឌិត ...
I don't know what to do.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
Eve is amazing, she's beautiful, she's...
អេវ៉ាពិតជាអស្ចារ្យនាងស្រស់ស្អាតនាង ...
very funny on text.
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់នៅលើអត្ថបទ។
- And she knows you and accepts you. - Exactly.
- ហើយនាងស្គាល់អ្នកហើយទទួលយកអ្នក។ - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
So she should know that I'm not a serious relationship kind of devil.
ដូច្នេះនាងគួរតែដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជាប្រភេទទំនាក់ទំនងធ្ងន់ធ្ងររបស់អារក្សទេ។
And yet you were willing to try with Chloe.
ហើយអ្នកនៅតែចង់សាកល្បងជាមួយក្លូ។
Well, we saw how that turned out, didn't we?
មែនហើយយើងបានឃើញពីរបៀបដែលបានកើតឡើងមែនទេ?
Sometimes, when someone has real feelings for someone...
ពេលខ្លះនៅពេលនរណាម្នាក់មានអារម្មណ៍ពិតចំពោះនរណាម្នាក់ ...
and it doesn't work out...
ហើយវាមិនដំណើរការទេ ...
they shut down to anything new until they can deal with those leftover feelings.
ពួកគេបិទអ្វីថ្មីរហូតទាល់តែពួកគេអាចដោះស្រាយជាមួយនឹងអារម្មណ៍ដែលនៅសេសសល់។
Okay, you didn't know that your last case...
មិនអីទេអ្នកមិនដឹងថាករណីចុងក្រោយរបស់អ្នក ...
was your actual last case.
គឺជាករណីចុងក្រោយពិតប្រាកដរបស់អ្នកទេ។
Are you sure that you got proper closure with Chloe?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានបិទត្រឹមត្រូវជាមួយក្លូទេ?
[SIREN CHIRPS]
[សូរិន CHIRPS] អេលឡៃៈ
ELLA: Wow.
អស្ចារ្យ។
I know. Sweet wheels, right?
ខ្ញុំ​ដឹង។ កង់ផ្អែមមែនទេ?
- Mm-hmm. - A Mercedes 300SL Gullwing.
- អិម - ហ៊ឺម។ - រថយន្ត Mercedes 300SL Gullwing មួយគ្រឿង។
You do not see too many of these babies.
អ្នកមិនបានឃើញទារកទាំងនេះច្រើនពេកទេ។
Guy had his own home car wash equipment for it.
ហ្គាយមានឧបករណ៍លាងរថយន្តនៅផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
Victim's name is Derek Lee.
ឈ្មោះជនរងគ្រោះគឺឌឺកលី។
He still had his car keys, phone and wallet on him
គាត់នៅតែមានកូនសោរឡានទូរស័ព្ទនិងកាបូបនៅលើគាត់
and the house hasn't been touched, so this was definitely not a robbery.
ហើយផ្ទះមិនត្រូវបានគេប៉ះនោះទេដូច្នេះនេះមិនមែនជាការប្លន់ទេ។
- Hmm. - Cause of death was this.
- ហាំ។ - មូលហេតុនៃការស្លាប់គឺនេះ។
The killer jammed this in his throat and went full blast.
ឃាតករបានកកស្ទះរឿងនេះនៅក្នុងបំពង់ករបស់គាត់ហើយបានផ្ទុះឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
- He literally drowned. - So we can assume it's personal.
- គាត់លង់ទឹកតាមព្យញ្ជនៈ។ - ដូច្នេះយើងអាចសន្មតថាវាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
Yeah. I mean, personal lives can get pretty sticky.
យាយ។ ខ្ញុំចង់និយាយថាជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនអាចស្អិតជាប់បាន។
Oh.
អូ។
Have you, uh...
តើអ្នក
talked to Lucifer?
បាននិយាយជាមួយលូស៊ីហ្វើរទេ?
Oh, I went to his place and some woman was over there.
អូខ្ញុំបានទៅកន្លែងរបស់គាត់ហើយស្ត្រីខ្លះនៅទីនោះ។
I didn't want to interrupt.
ខ្ញុំមិនចង់រំខានទេ។
But it's not a big deal. You know, just giving him some time.
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាបញ្ហាធំនោះទេ។ អ្នកដឹងទេគ្រាន់តែផ្តល់ពេលវេលាខ្លះដល់គាត់។
It's been a week. That's a lot of time.
វាមានរយៈពេលមួយសប្តាហ៍ហើយ។ នោះជាពេលវេលាច្រើនណាស់។
But that's a good thing.
ប៉ុន្តែនោះជារឿងល្អ។
You know, he's getting it out of his system.
អ្នកដឹងទេគាត់កំពុងយកវាចេញពីប្រព័ន្ធរបស់គាត់។
But seriously, Chloe, if you miss him, you should go talk to him.
ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរក្លូបើអ្នកនឹកគាត់អ្នកគួរតែទៅនិយាយជាមួយគាត់។
Sure. When the time is right. Right now, let's focus on the case.
ប្រាកដ។ ពេលណាត្រូវហើយ។ ឥឡូវនេះសូមផ្តោតលើករណីនេះ។
- Any witnesses? - [CAMERA CLICKS]
- សាក្សីណាមួយ? - [ខេមរិកឃីត]
Yeah. Those two heard arguing.
យាយ។ អ្នកទាំងពីរបាន heard ការឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
Hi.
សួស្តី។
MAN: I was halfway up the block when I heard a guy yelling,
បុរស: ខ្ញុំបានទៅដល់ពាក់កណ្តាលប្លុកនៅពេលខ្ញុំលឺបុរសម្នាក់ស្រែកថា
"How much for the car?" You know, something like that. I don't know.
"តើសម្រាប់ឡានប៉ុន្មាន?" អ្នកដឹងទេអ្វីមួយដូចនេះ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
He was asking how much was the car. I heard it all from my window.
គាត់បានសួរថាតើឡាននោះមានតម្លៃប៉ុន្មាន។ ខ្ញុំបាន heard វាពីបង្អួចរបស់ខ្ញុំ។
- And you live next door? - Mm-hmm.
- ហើយអ្នករស់នៅជាប់ទ្វារ? - អិម - ហ៊ឺម។
- Did you see anything? - No.
- តើអ្នកបានឃើញអ្វីទេ? - អត់ទេ
But I told him parking that car in the driveway was just asking for trouble.
តែខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាចតឡានថាឡាននៅក្នុងផ្លូវបើកបរគឺគ្រាន់តែសុំបញ្ហា។
He should have listened to me.
គាត់គួរតែបានស្តាប់ខ្ញុំ។
- Thank you. - DAN: Excuse me, guys.
- អរគុណ។ - ដាន់៖ សូមទោសខ្ញុំ។
So apparently the killer was asking about the value of the car.
ដូច្នេះជាក់ស្តែងឃាតករបានសួរអំពីតម្លៃរបស់ឡាន។
So why not just take it?
ដូច្នេះហេតុអ្វីមិនយកវា?
I think I've got an answer for that. Derek was a collector of vintage cars.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទទួលបានចម្លើយសម្រាប់រឿងនោះ។ Derek គឺជាអ្នកប្រមូលរថយន្តរសជាតិ។
Looks like he just won a big one at a private auction.
មើលទៅគាត់ទើបតែឈ្នះរង្វាន់ធំមួយនៅឯការដេញថ្លៃឯកជនមួយ។
Check out these.
សូមពិនិត្យមើលទាំងនេះ។
Messages he was receiving from the guy he outbid.
សារដែលគាត់បានទទួលពីបុរសដែលគាត់ចេញក្រៅ។
"I'm killing you. Before you pick up that car, you'll be dead."
"ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។ មុនពេលអ្នករើសឡាននោះអ្នកនឹងស្លាប់" ។
Great. Do we know who he is?
អស្ចារ្យ។ តើយើងដឹងថាគាត់ជាអ្នកណាទេ?
The messages are anonymous, but according to this,
សារទាំងនេះមិនបញ្ចេញឈ្មោះទេប៉ុន្តែយោងទៅតាមរឿងនេះ
Derek was supposed to get possession of the car this afternoon
Derek ត្រូវបានគេសន្មត់ថានឹងកាន់កាប់រថយន្តនេះ
at some collectors' event called Malibu Motor Enthusiasts.
នៅ រសៀលនេះ នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍របស់អ្នកប្រមូលខ្លះហៅថា Malibu Motor Enthusiasts ។
Did you just say the MME?
តើអ្នកទើបតែនិយាយថា MME ទេ?
- Yeah. - ELLA: No way.
- មែនហើយ។ - អេលអិលៈគ្មានផ្លូវទេ។
They are uber exclusive.
ពួកគេផ្តាច់មុខ។
Even I can't get in there, and I know my cars.
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនអាចចូលក្នុងទីនោះបានដែរហើយខ្ញុំស្គាល់ឡានរបស់ខ្ញុំ។
Plus, they're just shady and gray market enough
លើសពីនេះទៅទៀតពួកគេគ្រាន់តែជាទីផ្សារងងឹតនិងមានពណ៌ប្រផេះគ្រប់គ្រាន់ហើយ
that if you show up to serve a warrant,
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញខ្លួនដើម្បីបម្រើតាមដីកា
they will literally stall you at the door while everyone scatters.
ពួកគេនឹងរារាំងអ្នកនៅមាត់ទ្វារខណៈពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាខ្ចាត់ខ្ចាយ។
So then how do you get in?
ដូច្នេះតើអ្នកអាចចូលដោយរបៀបណា?
Well, the only way is to show up with your own set of vintage wheels.
ជាការប្រសើរណាស់វិធីតែមួយគត់គឺត្រូវបង្ហាញជាមួយនឹងកង់រសជាតិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
That's how they know you're in the club.
នោះហើយជារបៀបដែលពួកគេដឹងថាអ្នកនៅក្នុងក្លឹប។
DAN: Okay, I can see if we have any vintage cars in our pound.
ដាណែៈមិនអីទេខ្ញុំអាចមើលឃើញថាតើយើងមានឡានរសជាតិនៅក្នុងផោនរបស់យើងទេ។
Wait, I know someone who can help.
ចាំខ្ញុំដឹងថានរណាម្នាក់អាចជួយបាន។
Oh, yeah?
អូ!
Guess the time is finally right, huh, Decker?
ស្មានដល់ពេលណាត្រូវហើយហេហេលោកឌឺឃឺ?
EVE: You handsome devil.
អេវ៉ាៈអ្នកជាមនុស្សអាក្រក់សង្ហា។
Is that my toothbrush?
តើដុសធ្មេញរបស់ខ្ញុំទេ?
You're worried about your toothbrush being in my mouth?
អ្នកបារម្ភអំពីការដុសធ្មេញរបស់អ្នកនៅក្នុងមាត់របស់ខ្ញុំមែនទេ?
[CHUCKLES]
[CHUCKLES]
EVE: Though I was thinking I should pick up some toiletries.
EVE: ទោះបីខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅយកបង្គន់ខ្លះក៏ដោយ។
There's plenty of room
មានបន្ទប់ច្រើន
- in the medicine cabinet. - There is?
- នៅក្នុងគណៈរដ្ឋមន្ត្រីថ្នាំ។ - មាន?
[KISSES] Mm-hmm.
[ថើប] អិម - ហេម។
I'm going to take a shower. Meet me in there?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅងូតទឹក។ ជួបខ្ញុំនៅទីនោះ?
Finally, a good idea.
ទីបំផុតគំនិតល្អ។
[SIGHS]
[SIGHS]
Here comes Big Ben again.
នៅទីនេះប៊ីនបេនម្តងទៀត។
Dong!
ដុង!
[GASPS]
[GASPS]
Ooh.
អូហូ។
- CHLOE: Oh! - Detective.
- CHLOE: អូ! - អ្នកអង្កេត។
- Hey. - To what do I owe this...
- ហេ។ - តើខ្ញុំជំពាក់អ្វីនេះ ...
ill-timed interruption?
ការរំខានមិនត្រឹមត្រូវតាមពេលវេលា?
Lucifer, look, I know things have been really awkward between us,
លូស៊ីហ្វើរមើលទៅខ្ញុំដឹងថាអ្វីៗពិតជាមានភាពរអាក់រអួលរវាងពួកយើង
but I want to fix that.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដោះស្រាយវា។
And I could use your help on the case I'm working.
ហើយខ្ញុំអាចប្រើជំនួយរបស់អ្នកក្នុងករណីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
Besides, you and I have such a good closure rate when we work together.
ក្រៅពីនេះអ្នកនិងខ្ញុំមានអត្រាបិទជិតល្អនៅពេលដែលយើងធ្វើការជាមួយគ្នា។
Detective, I'm sorry, but...
អ្នកស៊ើបអង្កេតខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែ ...
Hold on. Did you say closure?
បន្ត។ តើអ្នកនិយាយថាបិទទេ?
Mm-hmm. Why?
អិម - ហ៊ឺម។ ហេតុអ្វី?
EVE: Lucifer! Are you coming?
អេវ៉ាៈលូស៊ីហ្វើរ! តើអ្នកមកទេ?
- [WATER RUNNING] - [LUCIFER SIGHS]
- [ទឹករត់] - [ពន្លឺតិចជាង]
Oh.
អូ។
[CHUCKLES]
[CHUCKLES]
You're not here alone.
អ្នកមិននៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ។
Well, I have a guest, if that's what you're asking.
ល្អខ្ញុំមានភ្ញៀវប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្នើសុំ។
Mm-hmm. Mm-hmm.
អិម - ហ៊ឺម។ អិម - ហ៊ឺម។
Yes. Oh, yes. It looks like you've had a few guests.
ត្រូវហើយ។ នឹង​ហើយ។ វាមើលទៅដូចជាអ្នកមានភ្ញៀវតិចតួច។
- Mm. - CHLOE: Fun.
- ម។ - CHLOE៖ សប្បាយ។
Um, okay.
អូខេមិនអីទេ។
Well, this was a bad idea. It's okay. Sorry to bother you.
មែនហើយនេះគឺជាគំនិតអាក្រក់។ វា​មិន​អី​ទេ។ សុំទោស​ដែល​រំខាន​អ្នក។
Detective, wait.
អង្កេត, រង់ចាំ។
I'll come with you.
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
Really?
ពិតឬ?
Yes. I think that closing this case might be just what the doctor ordered.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគិតថាការបិទករណីនេះអាចជាអ្វីដែលវេជ្ជបណ្ឌិតបានបញ្ជា។ ប្រគល់វាមកវិញយ៉ាងច្រើនដូចជា
["GREAT INTENTIONS" BY DAMATO PLAYING]
ស្នាមប្រេះ
Return it with so much as a scratch and I'll see you in hell.
ហើយខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅក្នុងឋាននរក។
Couldn't you have just brought the Corvette?
តើអ្នកមិនអាចនាំ Corvette មកទេ?
Please, detective, Corvettes are a dime a dozen.
សូម, អ្នករកឃើញ, Corvettes គឺជាផេនីជាច្រើន។
Besides, I want this case to be special.
ក្រៅពីនេះខ្ញុំចង់អោយករណីនេះពិសេស។
CHLOE: Well, it's pretty straightforward.
CHLOE: អញ្ចឹងវាត្រង់ត្រង់។
We couldn't trace the threatening text sent to our victim.
យើងមិនអាចតាមដានអត្ថបទគំរាមកំហែងដែលបានផ្ញើទៅជនរងគ្រោះរបស់យើងទេ។
But if the killer murdered Derek just to win the auction, well...
ប៉ុន្តែប្រសិនបើឃាតករបានសម្លាប់ឌឺទឺកគ្រាន់តែដើម្បីឈ្នះការដេញថ្លៃនេះអញ្ចឹង ...
[LUCIFER SNIFFS]
[LUCIFER SNIFFS]
What?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
No, don't let me put you off. I'm just...
ទេកុំអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់អ្នកបិទ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
stopping to smell the detective droning on about the case
ឈប់ដើម្បីក្លិន driving រាវរកអំពីករណី
in total command of all the boring details.
នៅក្នុងពាក្យបញ្ជាសរុបនៃពត៌មានលំអិតគួរឱ្យធុញទ្រាន់ទាំងអស់។
It is very nostalgic.
វាពិតជាគួរឱ្យសោកស្តាយណាស់។
Okay. So the car that Derek won was a Tucker 48.
យល់ព្រម។ ដូច្នេះឡានដែលឌឺកឈ្នះគឺឡានធូក ៤៨។
If we find the car, then whoever it's being handed off to may be our killer.
បើយើងរកឃើញឡានពេលនោះអ្នកណាដែលគេប្រគល់អោយនោះអាចជាឃាតកររបស់យើង។
Found it!
រកឃើញហើយ!
And I suppose that poor pencil-necked soul is our killer.
ហើយខ្ញុំស្មានថាព្រលឹងដែលមានប៊ិចខ្មៅគឺជាឃាតកររបស់យើង។
Excuse me! Excuse me. Sorry, coming through.
អត់ទោស! អត់ទោស។ សូមទោសឆ្លងកាត់។
Coming through. Ooh, lovely shirt. Joking.
ឆ្លងកាត់។ អូអូអាវគួរឱ្យស្រឡាញ់។ ការលេងសើច។
That man is wanted by the police.
បុរសនោះត្រូវប៉ូលីសចង់បាន។
- [CAMERA CLICKS] - [LUCIFER LAUGHS]
- [ឈុតខេមបូឌា] - [សំលេងសើច]
Well, we can't miss the part of the case where we chase the suspect.
ល្អយើងមិនអាចខកខានផ្នែកនៃករណីដែលយើងដេញចាប់ជនសង្ស័យបានទេ។
Or you chase and I watch, I mean.
ឬអ្នកដេញហើយខ្ញុំមើលខ្ញុំមានន័យថា។
Or you could help this time.
ឬអ្នកអាចជួយពេលនេះ។
Guys, please. Please, please.
បុរសសូមមេត្តា។ សូមមេត្តា។
- MAN: Get out of the way! - [RIP]
- បុរស: ចេញពីផ្លូវ! - [រ៉េប]
[SHOUTS FROM ONLOOKERS]
[គួរពីអ្នកអានតែម្នាក់]
MAN: Whoa, whoa!
បុរស៖ វ៉ាយ!
- [DING] - [GASPS]
- [DING] - [GASPS]
LUCIFER: See? Didn't have to chase him at all. He got tired.
LUCIFER៖ ឃើញទេ? មិនចាំបាច់ដេញតាមគាត់ទាល់តែសោះ។ គាត់ធុញទ្រាន់។
[SIGHS]
[SIGHS]
Come on, I thought that was one of my better puns.
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំគិតថានោះគឺជាផ្នែកមួយនៃការល្អប្រសើរជាងមុនរបស់ខ្ញុំ។
More than worthy of our final case.
ច្រើនជាងភាពសក្ដិសមនៃករណីចុងក្រោយរបស់យើង។
Wait, what?
រង់ចាំ​អ្វី?
Well, I'm just trying to appreciate
អញ្ចឹងខ្ញុំកំពុងតែព្យាយាមពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់
every moment of the last time we're working together.
រាល់ពេលវេលានៃពេលវេលាចុងក្រោយដែលយើងធ្វើការជាមួយគ្នា។
One final case to get closure on the whole thing.
ករណីចុងក្រោយមួយដើម្បីបិទរឿងទាំងមូល។
Okay. Can we talk about this another time?
យល់ព្រម។ តើយើងអាចនិយាយអំពីរឿងនេះម្តងទៀតបានទេ?
You have to listen to me. I hated Derek, but I would never kill anyone, I swear.
អ្នកត្រូវតែស្តាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំស្អប់ Derek ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
Detective, please. One last time for posterity.
សូមអ្នកស៊ើបអង្កេត។ ពេលវេលាចុងក្រោយសម្រាប់កូនចៅ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Kev, tell me...
Kev, ប្រាប់ខ្ញុំ ...
what is it that you truly desire?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Power? Wealth?
អំណាច? ទ្រព្យសម្បត្តិ?
Better dress sense?
យល់ពីសម្លៀកបំពាក់ល្អជាង?
I...
ខ្ញុំ
To tell the truth so I don't go to jail for murder.
និយាយការពិតដូច្នេះខ្ញុំមិនជាប់គុកពីបទឃាតកម្មទេ។
CHLOE: What? If that's the case, then why did you run?
CHLOE: តើអ្វីទៅ? ប្រសិនបើនោះជាករណីដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
'Cause I thought you were here about the kit cars.
“ មូលហេតុដែលខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅទីនេះអំពីឡានដឹកទំនិញ។
Kit cars? You mean those awful replicas that only look vintage?
រថយន្តឈុត? អ្នកមានន័យថាការចម្លងដ៏អាក្រក់ទាំងនោះដែលគ្រាន់តែមើលទៅទាន់សម័យ?
Those don't fool anybody with taste.
អ្នកទាំងនោះមិនធ្វើឱ្យអ្នកណាម្នាក់ភ្លក់រសជាតិទេ។
MAN: True, but you can make a ton of money selling them
បុរស៖ ពិតមែនប៉ុន្តែអ្នកអាចរកលុយបានរាប់
to goobers who can't tell the difference.
សិបដុល្លារដើម្បី លក់ ទៅឱ្យអ្នកចិញ្ចឹមដែលមិនអាចប្រាប់ពីភាពខុសគ្នា។
It's not like it's illegal.
វាមិនដូចជាខុសច្បាប់ទេ។
Sounds illegal.
ស្តាប់ទៅដូចជាខុសច្បាប់។
It is illegal, but it's not murder.
វាខុសច្បាប់ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាឃាតកម្មទេ។
Listen, we saw the messages.
ស្តាប់យើងបានឃើញសារ។
You said that you wanted to kill him before he could collect on this auction.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់សម្លាប់គាត់មុនពេលគាត់អាចប្រមូលការដេញថ្លៃនេះ។
Kill his reputation.
សម្លាប់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់។
I was going to tell everyone I sold him a couple of kits.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នករាល់គ្នាថាខ្ញុំបានលក់គាត់នូវឧបករណ៍មួយចំនួន។
Your rep is all you have in our world.
អ្នកតំណាងរបស់អ្នកគឺអ្នកមាននៅក្នុងពិភពលោករបស់យើង។
Yes, what a tragedy to lose the respect of these...
មែនហើយសោកនាដកម្មអ្វីដែលបាត់បង់ការគោរពរបស់
people.
មនុស្ស ទាំងនេះ ។
MAN: Look, he was killed this morning, right?
បុរស: មើលគាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់នៅព្រឹកនេះមែនទេ?
I was selling a kit Porsche 550 to a guy up in Fresno.
ខ្ញុំបានលក់ឧបករណ៍ Porsche ៥៥០ ទៅ ឲ្យ បុរសម្នាក់នៅ Fresno ។
I just flew back two hours ago.
ខ្ញុំទើបតែហោះហើរកាលពីពីរម៉ោងមុន។
CHLOE: Alright, we'll check that out.
CHLOE៖ មិនអីទេយើងនឹងពិនិត្យមើលវា។
But unless you have any other information, then...
ប៉ុន្តែលុះត្រាតែអ្នកមានព័ត៌មានផ្សេងទៀតបន្ទាប់មក
Wait. You should check out this guy Derek's been hanging out with.
រង់ចាំ។ អ្នកគួរតែពិនិត្យមើលបុរសម្នាក់នេះដែលកំពុងដើរលេងជាមួយ។
Scary dude, shaved head.
បុរសដែលគួរឱ្យខ្លាច, កោរសក់។
Tattoos.
សាក់។
Do you have the scary dude's name?
តើអ្នកមានឈ្មោះបុរសដែលគួរឱ្យខ្លាចដែរឬទេ?
I never saw him myself.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ទេ។
Er... but I saw his car.
អេ ... ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញឡានរបស់គាត់។
He has an awful '92 Geo Metro in Polynesian green.
គាត់មានអេមធ័រធ័រធ្វីតធ័រដែលមានពណ៌បៃតង។
Oh.
អូ។
Ow! Oh, okay.
អូ! អូ​! មិន​អី​ទេ។
[PHONE BUZZES]
[PHONE BUZZES]
Oh! Ah...
អូ! អា ...
The girl from the jewelry auction.
ក្មេងស្រីពីការដេញថ្លៃគ្រឿងអលង្ការ។
You're still hanging out with her?
អ្នកនៅតែដើរលេងជាមួយនាង?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Yes, she's been staying with me.
ត្រូវហើយនាងបាននៅជាមួយខ្ញុំ។
- Hmm. - LUCIFER: She's...
- ហាំ។ - LUCIFER: នាង ...
Never mind.
មិនអីទេ។
So why don't we go and catch this scary dude?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅចាប់យកបុរសគួរឱ្យខ្លាចម្នាក់នេះ?
He sounds like a worthy final killer.
គាត់ស្តាប់មើលទៅដូចជាឃាតករចុងក្រោយដែលសក្ដិសម។
Okay.
យល់ព្រម។
Lucy, are you here?
លូស៊ីតើអ្នកនៅទីនេះទេ?
Listen, we...
សូមស្តាប់យើង
got your baby gift, but...
ទទួលបានអំណោយរបស់កូនអ្នកប៉ុន្តែ
Yeah, I don't think these are teething rings.
ខ្ញុំមិនគិតថាទាំងនេះគឺជាចិញ្ចៀនដែលកំពុងត្រដុសឡើយ។
Amenadiel?
អាមេដណាដេល?
Hey.
ហេ។
Your brother's out.
បងប្រុសរបស់អ្នកចេញហើយ។
Eve.
អេវ៉ា។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Did you hurt Lucifer?
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យលូស៊ីហ្វើរឈឺចាប់ទេ?
Only when he asked me nicely.
មានតែពេលគាត់សួរខ្ញុំទេ។
[GIGGLES] Why?
[GIGGLES] ហេតុអ្វី?
Because he killed Cain, Eve.
ពីព្រោះគាត់បានសម្លាប់កាអ៊ីនអេវ៉ា។
Your son.
កូនប្រុស​របស់​អ្នក។
You know, I met Charlotte Richards on my way out of heaven.
អ្នកដឹងទេខ្ញុំបានជួប Charlotte Richards នៅតាមផ្លូវពីលើមេឃ។
She was lovely.
នាងគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
Same as my sweet and...
ដូចគ្នានឹង
gentle Abel.
អេបិលដ៏ ផ្អែមល្ហែមរបស់ខ្ញុំនិង អេបិល។
Pretty sure he heard what was coming to him.
ច្បាស់ណាស់ថាគាត់បាន heard អ្វីដែលកំពុងមកគាត់។
Then why would you leave the Silver City?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីទីក្រុងប្រាក់?
Look who's talking.
រកមើលអ្នកដែលកំពុងនិយាយ។
You're the one who couldn't wait to tell everybody up there
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនអាចរង់ចាំប្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
how all of God's children create their own fate.
អំពីរបៀបដែលកូនចៅរបស់ព្រះបង្កើតវាសនាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
How we decide where we belong.
របៀបដែលយើងសម្រេចចិត្តថាតើយើងជាម្ចាស់នៅទីណា។
[SCOFFS] That was different, Eve.
[អេហ្វអេហ្វអេហ្វអេហ្វអេសអេហ្វអេសអេហ្វអេសអេហ្វអេស] គឺខុសគ្នាអេវ៉ា
I'm an angel. You're mortal.
ខ្ញុំជាទេវតា។ អ្នកគឺជាមនុស្សរមែងស្លាប់។
Yes, I'm mortal.
បាទ / ចាស, ខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
Created directly by the hand of God.
បង្កើតដោយដៃផ្ទាល់របស់ព្រះ។
Hence me being able to slip right back into my old bones.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរអិលចូលឆ្អឹងចាស់របស់ខ្ញុំ។
Yes, you were able to come back down here to Earth, Eve,
មែនហើយអ្នកអាចត្រលប់មកផែនដីវិញអេវ៉ា
but did you not even consider...
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានគិតទេ ...
that, after rejecting heaven, you may not be allowed back in?
តើអ្នកនឹងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតអោយត្រឡប់មកវិញទេឬ?
Why would I want to go back to that boring place?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅកន្លែងគួរឱ្យធុញទ្រាន់នោះ?
I'm having the time of my life down here with Lucifer.
ខ្ញុំមានពេលវេលានៃជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយលូស៊ីហ្វើរ។
And what happens when that comes to an end?
ហើយតើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលរឿងនោះមកដល់ទីបញ្ចប់?
Well, if I get sent to hell, then...
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជូនទៅឋាននរកបន្ទាប់មក
me and Lucifer can keep the party going down there.
ខ្ញុំនិងលូស៊ីហ្វើរអាចធ្វើឱ្យពិធីជប់លៀងធ្លាក់ចុះនៅទីនោះ។
LUCIFER: I've gotten to know all of you
LUCIFER: ខ្ញុំបានស្គាល់អ្នកទាំងអស់គ្នា
in my time here, which is what makes this...
នៅក្នុងពេលវេលារបស់ខ្ញុំនៅទីនេះដែលជាអ្វីដែលធ្វើអោយរឿងនេះ ...
my final case, so difficult.
ករណីចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំពិបាកណាស់។
Dougie in the motor pool, who helped put a siren on my car.
ឌូហ្គីនៅក្នុងអាងហែលទឹកម៉ូទ័រដែលបានជួយដាក់ស៊ីរ៉ែនលើឡានរបស់ខ្ញុំ។
Thank you for that.
សូមអរគុណចំពោះរឿងនោះ។
Cucuzza in evidence, who always let me inspect the cocaine seizures first.
ជាភស្តុតាងដែលតែងតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលការចាប់កូកាអ៊ីនជាមុន។
[LUCIFER CHUCKLES]
[LUCIFER CHUCKLES]
And you.
ហើយអ្នក។
Nameless uni, I think I'll miss you most of all.
គ្មានទេខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងនឹកអ្នកទាំងអស់គ្នា។
So anyway, as a parting gift for everyone...
ទោះយ៉ាងណាយ៉ាងណាក៏ដោយជាអំណោយចែកសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា ...
I've hired a Carl's Jr. truck out in the parking lot. Free burgers for you all.
ខ្ញុំបានជួលឡានដឹកទំនិញរបស់ខាឡិននៅកន្លែងចតឡាន។ ប៊ឺហ្គឺរឥតគិតថ្លៃសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
- [CHEERS] - Go on! Knock yourselves out.
- [CHEERS] - បន្តទៅ! គោះខ្លួនឯងចេញ។
He's not really going to leave us, is he?
គាត់ពិតជាមិនចាកចេញពីយើងទេមែនទេ?
No. Remember when Lucifer disappeared and he came back married?
អត់ចាំទេពេលលូស៊ីហ្វើរបាត់ខ្លួនហើយគាត់បានរៀបការវិញ?
I mean, this is how he works through his issues.
ខ្ញុំចង់និយាយថានេះជារបៀបដែលគាត់ធ្វើការតាមរយៈបញ្ហារបស់គាត់។
Er... soon enough, everything will be back to normal, I'm sure.
អឺ ... ឆាប់ៗនេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងវិលមករកភាពដើមវិញខ្ញុំប្រាកដ។
Yeah, you're totally right.
ត្រូវហើយអ្នកពិតជាត្រូវហើយ។
He's going to burn out on all these new ladies soon enough.
គាត់នឹងដុតបំផ្លាញនារីថ្មីទាំងអស់នេះឱ្យបានឆាប់។
- Actually, it's just the one lady. - What?
- តាមពិតវាគ្រាន់តែជាស្រ្តីតែម្នាក់គត់។ - ស្អី?
Some party girl named Eve.
ក្មេងស្រីពិធីជប់លៀងខ្លះមានឈ្មោះអេវ៉ា។
Wait, what?
រង់ចាំ​អ្វី?
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
I mean, if you're serious, that's serious.
ខ្ញុំមានន័យថាប្រសិនបើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរនោះជារឿងធ្ងន់ធ្ងរ។
I'm not worried. I am not worried at all.
ខ្ញុំមិនបារម្ភទេ។ ខ្ញុំមិនបារម្ភទាល់តែសោះ។
There is no way she knows the real Lucifer like I do.
គ្មានវិធីណាដែលនាងស្គាល់លូស៊ីហ្វើរពិតប្រាកដដូចខ្ញុំទេ។
- Ladies. - CHLOE: Hi.
- ស្ត្រី។ - CHLOE: សួស្តី។
Any news on our scary dude?
មានព័ត៌មានណាមួយអំពីបុរសដែលគួរឱ្យខ្លាចរបស់យើង?
Mm. Yes, so these 16 individuals drive Geo Metros in the Tri-County area.
ម។ ត្រូវហើយដូច្នេះបុគ្គលទាំង ១៦ នាក់នេះបានបើកឡាន Geo Metros នៅក្នុងតំបន់ Tri-County ។
Oh. Mike Tyson here, very scary looking.
អូ។ Mike Tyson នៅទីនេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់មើលទៅ។
CHLOE: Now what about this guy in the jailhouse tats?
CHLOE: ចុះបុរសម្នាក់នេះនៅក្នុងបន្ទប់គេង?
ELLA: That is Sid Kluge.
អេលឡៃៈនោះគឺស៊ីដក្លូវ។
Well, I think you hit the jackpot, Decker.
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាអ្នកបុក Jackpot Decker ។
Yeah, rap sheet full of B&Es and aggravated assaults.
យាយសន្លឹករ៉េបដែលពោពេញទៅដោយប៊ីអេសអេនិងអេលនិងមានការវាយលុកកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
And the address, right off of Venice Boulevard,
ហើយអាស័យដ្ឋាន
near that dispensary that you love.
នៅជិត វិថី Venice ក្បែរវិមានដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Oh, detective, you know me so well.
អូអ្នកស៊ើបអង្កេតអ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ណាស់។
[LUCIFER CHUCKLES]
[រឿងខ្លីៗ]
I really will miss this once the case is over.
ខ្ញុំពិតជាខកខានរឿងនេះនៅពេលរឿងចប់។
Over?
ជាង?
Oh. [MOUTHS SILENTLY]
អូ។ [សំលេងស្ងាត់ ៗ ] ដ
DAN: Yo.
នៈយូ។
MAZE: Hey.
ម៉ាក់: ហេ។
Is that Drill-bit Bueller?
តើនោះជាឧបករណ៍ខួងប៊ីបប៊ឺរមែនទេ?
Yep.
យាយ។
You know, he and his brother Sean are two of the most feared guys in the streets.
អ្នកដឹងទេគាត់និងបងប្រុសរបស់គាត់ឈ្មោះស៊ានគឺជាមនុស្សដែលគួរឱ្យខ្លាចបំផុតពីរនាក់នៅតាមផ្លូវ។
Yeah, well, now they fear me.
មែនហើយឥឡូវនេះពួកគេខ្លាចខ្ញុំ។
Hey, I was going after his brother next and I was thinking...
ហេខ្ញុំនឹង
maybe you can jump in on the fun?
ទៅតាម ក្រោយបងប្រុសរបស់គាត់ហើយខ្ញុំកំពុងគិត ... ប្រហែលជាអ្នកអាចលោតចូលសប្បាយបានទេ?
[CHUCKLE]
[
Look, Maze, that whole thing with Los Xs, that was just a means to an end.
ពិនិត្យមើល ] ម៉ាឃិឃិក រឿងទាំងអស់ជាមួយឡូសអេសនោះគ្រាន់តែជាមធ្យោបាយដល់ទីបញ្ចប់ប៉ុណ្ណោះ។
I mean, it's not like I get my kicks by beating the hell out of people.
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាមិនដូចជាខ្ញុំទទួលបានការទាត់របស់ខ្ញុំដោយវាយនរកចេញពីមនុស្ស។
Well, let me know next time there's a means to an end...
អញ្ចឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងនៅពេលក្រោយមានមធ្យោបាយដើម្បីបញ្ចប់ ...
Dan.
ដាន។
So I was thinking...
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងគិត ...
this doesn't have to be our last case.
នេះមិនចាំបាច់ជាករណីចុងក្រោយរបស់យើងទេ។
Oh, no, no. This is for the best, I think.
អូទេទេ។ ខ្ញុំគិតថានេះគឺល្អបំផុត។
There's no sense in dragging it out. One last case should be enough.
វាគ្មានន័យទេក្នុងការអូសវាចេញ។ ករណីចុងក្រោយគួរតែគ្រប់គ្រាន់។
Enough for what?
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្វី?
Well, for closure, of course.
ជាការប្រសើរណាស់សម្រាប់ការបិទជាការពិតណាស់។
What does that mean?
មានន័យថា​ម៉េច?
I... I'm not sure, but the doctor told me I needed it.
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនប្រាកដទេប៉ុន្តែវេជ្ជបណ្ឌិតបានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំត្រូវការវា។
Lucifer, if you ever need to talk about anything...
លូស៊ីហ្វើរប្រសិនបើអ្នកត្រូវការនិយាយអំពីអ្វី ...
I don't believe this.
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
- What? - That geek was right about the car.
- ស្អី? - សុភាពរាបនោះគឺត្រឹមត្រូវអំពីឡាន។
It's the most hideous thing I've ever seen.
វាជារឿងដែលគួរឱ្យស្អប់បំផុតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បានឃើញ។
Still, at least we know our killer's here.
យ៉ាងណាក៏ដោយយ៉ាងហោចណាស់យើងស្គាល់ឃាតកររបស់យើងនៅទីនេះ។
CHLOE: Or not.
CHLOE: ឬអត់។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Well, it looks like this case might drag out a little longer than I thought.
អញ្ចឹងមើលទៅដូចជាករណីនេះអាចអូសបន្លាយពេលយូរជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
CHLOE: Huh.
CHLOE: Huh ។
No way it's a coincidence
គ្មានវិធីណាដែលវាជារឿងចៃដន្យទេ
that our number one suspect in Derek's murder turns up dead hours later.
ដែលជនសង្ស័យលេខមួយរបស់យើងក្នុងការធ្វើឃាត Derek នឹងត្រូវស្លាប់នៅពេលក្រោយ។
There has to be a connection.
ត្រូវតែមានការតភ្ជាប់។
I really had forgotten how much fun this is.
ខ្ញុំពិតជាបានបំភ្លេចថាតើវាសប្បាយប៉ុណ្ណា។
You solving puzzles, me trying to distract you...
អ្នកដោះស្រាយល្បែងផ្គុំរូបខ្ញុំព្យាយាមបង្វែរអារម្មណ៍អ្នក ...
- waiting to come up with the big insight... - Found it!
- កំពុងរងចាំការបកស្រាយដ៏ធំ ... - រកឃើញហើយ!
- That breaks the case. - Not only found it. I think...
- នោះបំបែកករណី។ - មិនត្រឹមតែរកឃើញវាទេ។ ខ្ញុំគិតថា ...
- [SMACK] - I solved it.
- [SMACK] - ខ្ញុំបានដោះស្រាយវា។
- CHLOE: What? - There's Derek, Sid.
- CHLOE: តើអ្វីទៅ? - មាន Derek, Sid ។
And recognize that third guy?
ហើយស្គាល់បុរសទីបីនោះ?
Yeah, one of the witnesses we talked to.
មែនហើយសាក្សីម្នាក់ដែលយើងបាននិយាយជាមួយ។
Yeah. Marco Franklin.
យាយ។ ម៉ាកូហ្វ្រែនគ្លីន។
All three of them served in the Explosives Ordnance division in Iraq.
ពួកគេទាំងបីនាក់បានបម្រើការងារនៅក្នុងផ្នែកគ្រឿងផ្ទុះក្នុងប្រទេសអ៊ីរ៉ាក់។
But, wait, there's more.
ប៉ុន្តែសូមរង់ចាំមានច្រើនទៀត។
Marco was just released from prison two days ago
ម៉ាកូកូទើបតែត្រូវបានដោះលែងពីពន្ធនាគារកាលពី ២ ថ្ងៃមុន
after serving a nine-year sentence for bank robbery.
បន្ទាប់ពីជាប់ពន្ធនាគាររយៈពេល ៩ ឆ្នាំពីបទប្លន់ធនាគារ។
He bombed his way into the vault, got caught coming out and, drum roll,
គាត់បានបំផ្ទុះគ្រាប់បែកចូលទៅក្នុងតុដេកហើយចាប់បានហើយស្គរ
it is suspected he had two other accomplices, never apprehended.
វាត្រូវបានគេសង្ស័យថាគាត់មានបក្ខពួកពីរនាក់ផ្សេងទៀតដែលមិនដែលចាប់បាន។
So Sid and Derek were his partners. He gets caught, they don't.
ដូច្នេះស៊ីដនិងឌឺកគឺជាដៃគូរបស់គាត់។ គេចាប់គេមិនបាន។
Maybe they double-crossed him. So now he's out...
ប្រហែលជាពួកគេបានឆ្លងកាត់គាត់ទ្វេដង។ ឥឡូវគាត់ចេញហើយ ...
Looking for closure.
រកមើលបិទ។
Yeah. Call it whatever you want.
យាយ។ ហៅវាតាមអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I call it solved!
ខ្ញុំហៅវាដោះស្រាយ!
CHLOE: That's a great theory, but, right now, that's all it is.
CHLOE៖ នោះគឺជាទ្រឹស្តីដ៏អស្ចារ្យប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាជាអ្វីទាំងអស់។
We have no proof, so the killer could be anyone.
យើងគ្មានភស្តុតាងទេដូច្នេះឃាតករអាចជានរណាម្នាក់។
Agreed. This doesn't really feel like closure to me.
យល់ស្រប។ នេះពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ចង់នៅជិតខ្ញុំទេ។
- It doesn't. - LUCIFER: There must be more.
- វាមិនទេ។ - LUCIFER៖ ត្រូវតែមានច្រើនជាងនេះ។
Witnesses saw a man matching Marco's description
សាក្សីបានឃើញបុរសម្នាក់ដែលត្រូវគ្នានឹងការពិពណ៌នារបស់ម៉ាកកូ
attacking Sid in front of his apartment.
វាយប្រហារទៅលើស៊ីដនៅមុខផ្ទះល្វែងរបស់គាត់។
- Circumstantial. - Agreed.
- ការកាត់ស្បែក។ - យល់ស្រប។
Decker, you are putting me through the wringer.
ឌឺឃឺអ្នកកំពុងដាក់ខ្ញុំតាមខ្សែដៃ។
Respect. But I got you beat.
ការគោរព។ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានអោយអ្នកវាយ។
The striations on the shell casings found at the scene
ការផ្លាស់ប្តូរនៅលើសំបកសំបកដែលត្រូវបានរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុ
match Marco's 9mm.
ត្រូវគ្នានឹងម៉ាក្ស ៩ ម។
I made sure all the bases were covered for you.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប្រាកដថាមូលដ្ឋានទាំងអស់ត្រូវបានគ្របដណ្ដប់សម្រាប់អ្នក។
Boom!
រីកហើយ!
- We still have to pick him up. - Yes, until the suspect's in custody
- យើងនៅតែត្រូវជ្រើសរើសគាត់។ - បាទ / ចាសរហូតទាល់តែជនសង្ស័យស្ថិតក្នុងការឃុំឃាំង
the case isn't truly closed, is it?
រឿងក្តីនេះមិនត្រូវបានបិទទេតើមែនទេ?
- Way ahead of you. - Oh, for crying out loud.
- ផ្លូវឆ្ពោះទៅមុខអ្នក។ - អូសម្រាប់ការស្រែកខ្លាំង។
Dan helped me with the records. He's on his way to Marco's address now,
ដានបានជួយខ្ញុំជាមួយកំណត់ត្រា។ ឥឡូវនេះគាត់កំពុងធ្វើដំណើរទៅអាសយដ្ឋានរបស់ម៉ាកូ
with some unis.
ដោយមានឯកភាពមួយចំនួន។
Nothing left for us to do now, folks, but get our party on.
មិនមានអ្វីនៅសល់សម្រាប់ពួកយើងដើម្បីធ្វើឥឡូវនេះ, មនុស្ស, ប៉ុន្តែទទួលបានពិធីជប់លៀងរបស់យើងនៅលើ។
What are you guys thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
I feel like dancing. I'm going to go change.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជារាំ។ ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
Lucifer, we can still...
លូស៊ីហ្វើរយើងនៅតែអាច ...
No.
លេខ
Detective...
អង្កេត ...
I think this is best for me and for everyone.
ខ្ញុំគិតថានេះល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំនិងសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
I just want to say...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយ ...
great last case.
ករណីចុងក្រោយដ៏អស្ចារ្យ។
Great partnership.
ភាពជាដៃគូដ៏អស្ចារ្យ។
Right.
ត្រូវ។
["FOR MY EYES ONLY" BY NEW CITY PLAYING]
["សម្រាប់តែភ្នែករបស់ខ្ញុំ" ដោយការលេងទីក្រុងថ្មី]
Here you go, Eve.
នៅទីនេះអ្នកទៅអេវ៉ា។
[LAUGHS] Oh, thank you!
[សើច] អូអរគុណ!
EVE: Mm.
អេវ៉ាៈអិម។
You're Eve?
អ្នកគឺជាអេវ៉ា?
Yeah. Do we know each other?
យាយ។ តើយើងស្គាល់គ្នាទេ?
I'm Ella Lopez and you need to...
ខ្ញុំគឺជាអេលឡាឡូប៉េសហើយអ្នកត្រូវ ...
You're Ella?
អ្នកគឺជាអេលឡា?
Oh, my God.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
Oh, how dare you use hugs against me?
អូ! តើអ្នកហ៊ានឱបនឹងខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
Wow, you're even prettier in real life.
អស្ចារ្យអ្នកកាន់តែស្រស់ស្អាតនៅក្នុងជីវិតពិត។
I've been dying to meet you since Lucifer told me how amazing you are.
ខ្ញុំបានស្លាប់ទៅជួបអ្នកតាំងពីលូស៊ីហ្វើរបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
- He said that? - Oh, yeah.
- គាត់​បាន​និយាយ​ថា? - អូយាយ។
I saw you out there on the dance floor.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅទីនោះនៅលើឆាករាំ។
You've got moves!
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ!
I've got to say, I saw you out there, girlfriend.
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅទីនោះមិត្តស្រី។
- You've got some sick moves yourself. - Really?
- អ្នកមានចលនាឈឺខ្លះដោយខ្លួនឯង។ - ពិតជាមែនទេ?
- Yeah. - Would you see this guy?
- មែនហើយ។ - តើអ្នកនឹងឃើញបុរសនេះទេ?
Oh, my God, that's called "the robot". I just learned that this morning.
អូព្រះរបស់ខ្ញុំដែលត្រូវបានគេហៅថា "រ៉ូបូត" ។ ខ្ញុំទើបតែដឹងថានៅព្រឹកនេះ។
[SIGHS] You're pretty cool.
[SIGHS] អ្នកពិតជាពិរោះណាស់។
We're both pretty cool.
យើងទាំងពីរពិតជាស្អាតណាស់។
[SLAP]
[SLAP]
Hey, a friend just gave me some candy. Do you want some?
ហេមិត្តម្នាក់ទើបតែអោយស្ករគ្រាប់ខ្លះអោយខ្ញុំ។ តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
That's... not candy.
នោះហើយជា ... មិនមែនស្ករគ្រាប់។
Okay? That's Molly.
យល់ព្រម? នោះហើយជាម៉ូលី។
Molly?
ម៉ូលី?
Well, that sounds fun.
អញ្ចឹងស្តាប់ទៅសប្បាយណាស់។
Yes.
ត្រូវហើយ។
- Yes, it does. - Yeah!
- ចាសវាកើតឡើង។ - មែនហើយ! បងប្រុស
[BELL RINGS]
ប៊្លុងអរ
Brother.
។
How's it going with the teenage mutant ninja angel baby?
តើវាកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេចជាមួយទេវតាទេវតានីហ្សែនដែលជាក្មេងជំទង់ដែលប្រែប្រួល?
Why didn't you tell me that Eve was here, Lucy?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអេវ៉ានៅទីនេះគឺលូស៊ី?
Oh, please. I'm not going to text you every time someone stays the night.
អូសូមមេត្តា។ ខ្ញុំនឹងមិនទៅរកអ្នករាល់ពេលដែលមាននរណាម្នាក់នៅពេលយប់ទេ។
- Think of my data plan. - This isn't just some fling, Lucifer.
- គិតពីផែនការទិន្នន័យរបស់ខ្ញុំ។ - នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាការចោះទេលូស៊ីហ្វើរ។
This is Eve.
នេះគឺជាអេវ៉ា។
- Eve. - Yes, I know what her name is.
- អេវ៉ា។ - ចាសខ្ញុំដឹងថានាងឈ្មោះអ្វី។
I really don't think that you understand the dangers of having Eve back here.
ខ្ញុំពិតជាមិនគិតថាអ្នកយល់ពីគ្រោះថ្នាក់នៃការមានអេវ៉ាត្រឡប់មកវិញនៅទីនេះទេ។
If you're worried about what happened last time, don't be.
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីពេលមុនសូមកុំធ្វើអី។
I'm not going to corrupt her.
ខ្ញុំ '
Besides, I don't know how I could. She's...
ក្រៅពីនេះខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ នាង
pretty much up for anything these days.
ស្អាតសម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់សព្វថ្ងៃនេះ។
Oh, it's not Eve that I'm worried about.
អូវាមិនមែនជាអេវ៉ាដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភទេ។
It's you.
គឺ​អ្នក។
Me?
ខ្ញុំ?
She came here for the old you, the one she remembers from the garden.
នាងមកទីនេះសម្រាប់អ្នកចាស់អ្នកដែលនាងចងចាំពីសួនច្បារ។
The one who sowed chaos and destruction for his own amusement.
អ្នកដែលសាបព្រោះភាពវឹកវរនិងការបំផ្លិចបំផ្លាញសម្រាប់ការកំសាន្តផ្ទាល់ខ្លួន។
Now you're making me nostalgic.
ឥឡូវនេះអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំ nostalgic ។
You see, that's exactly what I'm talking about, Lucy.
អ្នកឃើញហើយនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺលូស៊ី។
I don't want her to turn you back into the devil that you were.
ខ្ញុំមិនចង់អោយនាងបង្វែរអ្នកត្រលប់ទៅរកអារក្សដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើនោះទេ។
Oh, don't you now?
អូមែនទេ?
To be honest...
និយាយដោយស្មោះត្រង់ ...
I don't even know if I want to be with her or not.
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាខ្ញុំចង់នៅជាមួយនាងឬអត់។
I was supposed to have clarity on that after finishing this case, but...
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មតឱ្យច្បាស់អំពីរឿងនោះបន្ទាប់ពីបញ្ចប់រឿងក្តីនេះប៉ុន្តែ ...
[LUCIFER SIGHS]
[LUCIFER SIGHS]
I still don't know what I bloody want.
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថាខ្ញុំចង់បានឈាមអ្វីទេ។
[CLUB MUSIC PLAYING]
[ការប្រ
LUCIFER: Detective?
គុំតន្រ្តី ចម្រៀង] ឡូជីខលៈអ្នកស៊ើបអង្កេត?
- Hi. - What are you doing here?
- សួស្តី។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
- We still have a case. - We do?
- យើងនៅតែមានករណី។ - យើង​ធ្វើ?
Marco's place was cleared out, so he's still out there.
កន្លែងរបស់ម៉ាកូត្រូវបានគេលុបចោលដូច្នេះគាត់នៅតែនៅទីនោះ។
That must explain my lack of closure.
នោះត្រូវតែពន្យល់ពីកង្វះការបិទរបស់ខ្ញុំ។
- Right. Wait there. I'll grab my jacket. - Okay.
- ត្រូវ។ រង់ចាំនៅទីនោះ។ ខ្ញុំនឹងចាប់យកអាវរបស់ខ្ញុំ។ - យល់ព្រម។
Oh, my God, Chloe!
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ, ក្លូ!
You came out to celebrate.
អ្នកបានចេញមកដើម្បីអបអរ។
No, working. Working.
ទេធ្វើការ។ ធ្វើការ។
This jacket is so fuzzy and amazing.
អាវធំនេះពិតជាប្លែកនិងអស្ចារ្យ។
Oh.
អូ។
It must be like being hugged by a muppet.
វាត្រូវបានដូចជាត្រូវបានអោបដោយ muppet មួយ។
- Okay. - Oh, my God.
- យល់ព្រម។ - អួ​ព្រះ​ជួយ។
Oh, my God, I've got someone you have to meet.
អូព្រះជាម្ចាស់អើយខ្ញុំមានមនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកត្រូវជួប។
This...
នេះ
is Eve.
គឺជាអេវ៉ា។
Yes, we have met.
ត្រូវហើយយើងបានជួបហើយ។
She gave me drugs.
នាង ឲ្យ ថ្នាំដល់ខ្ញុំ។
Really?
ពិតឬ?
I need orange juice.
ខ្ញុំត្រូវការទឹកក្រូច។
Oh, my God. Isn't she amazing?
អួ​ព្រះ​ជួយ។ តើនាងមិនអស្ចារ្យទេឬ?
I can see why Lucifer loves working with you guys so much.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញពីមូលហេតុដែលលូស៊ីហ្វើរចូលចិត្តធ្វើការជាមួយអ្នកខ្លាំងណាស់។
Oh, that's nice.
អូល្អណាស់។
Want my last Molly? I was going to take it,
ចង់បានម៉ូលីលចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំមែនទេ? ខ្ញុំនឹងយកវា
but you look like someone who could use it more than I do.
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅដូចជាមនុស្សម្នាក់ដែលអាចប្រើវាច្រើនជាងខ្ញុំ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Oh, I'm Eve.
អូខ្ញុំគឺជាអេវ៉ា។
Okay, well, that doesn't help. Who...
មិនអីទេមិនអីទេ។ អ្នកណា ...
Wait. Do you mean as in Eve Eve, as in Adam and Eve?
រង់ចាំ។ តើអ្នកចង់មានន័យថានៅក្នុងអេវ៉ាអេវ៉ាក៏ដូចជានៅក្នុងអ័ដាមនិងអេវ៉ាដែរឬទេ?
I can't believe they still put his name first.
ខ្ញុំមិនជឿថាពួកគេនៅតែដាក់ឈ្មោះគាត់ជាមុនទេ។
These are supposed to be more progressive times.
ទាំងនេះត្រូវបានគេសន្មតថាជាពេលវេលារីកចម្រើនជាងមុន។
- Wait. You and Lucifer were together. - Mm-hmm.
- រង់ចាំ។ អ្នកនិងលូស៊ីហ្វើរបាននៅជាមួយគ្នា។ - អិម - ហ៊ឺម។
So you know him. You know who he really is.
ដូច្នេះអ្នកស្គាល់គាត់។ អ្នកដឹងថាគាត់ជានរណា។
LUCIFER: Good to go, detective.
LUCIFER: ល្អដែលត្រូវទៅអ្នកស៊ើបអង្កេត។
Hey.
ហេ។
[LUCIFER GASPS]
[LUCIFER GASPS]
Note to self, next time, just leave without the jacket.
ចំណាំចំពោះខ្លួនឯងពេលក្រោយគ្រាន់តែចាកចេញដោយគ្មានអាវ។
This is your ex-girlfriend...
នេះជាសង្សាររបស់អ្នក ...
from...
ពី…
the beginning of time.
ការចាប់ផ្តើមនៃពេលវេលា។
Pretty much.
ពិតជា​ស្អាត​ណាស់។
[MAN'S VOICE] Detective Decker.
[សំឡេងរបស់បុរស] អ្នកអង្កេត Decker ។
- Everybody, be cool! - [SURPRISED CHATTER]
- អ្នករាល់គ្នាត្រូវត្រជាក់! - [រឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
- Don't try! - [MUFFLED SCREAMS]
- កុំព្យាយាម! - [អេហ្វអេហ្វស៊ីអេសអេសអេសធី]
Detective Decker...
អ្នកអង្កេត Decker ...
I need you to listen to me carefully.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
Much as I appreciate the well-timed interruption,
ដូចដែលខ្ញុំពេញចិត្តនឹងការរំខានដែលបានកំណត់ពេលវេលាល្អ
you can't just walk into my club...
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចដើរចូលក្លឹបរបស់ខ្ញុំបានទេ ...
- [GUNSHOT] - [CROWD GASPS]
- [ហ្គុនសុហ្វ] - [CROWD GASPS]
[LUCIFER GASPS]
[LUCIFER GASPS]
Lucifer!
លូហ្វើរ!
[THUMP]
[THUMP]
[LUCIFER PANTS]
[ឡានដឹកទំនិញតូច]
[THUD]
[THUD]
MAN: Everybody, sit down!
បុរស៖ អ្នករាល់គ្នាអង្គុយចុះ!
There's a bomb in this building,
មានគ្រាប់បែកមួយនៅក្នុងអាគារនេះ
so if anyone thinks they're going to escape through the crowd,
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់គិតថាពួកគេនឹងរត់គេចពីហ្វូងមនុស្ស
or anyone tries to rush me... back up!
ឬអ្នកណាម្នាក់ព្យាយាមរុញខ្ញុំ ... បម្រុងទុក!
Everyone dies.
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្លាប់។
Detective Decker, give me your gun. Put it on the ground.
អ្នកស៊ើបអង្កេត Decker សូមអោយកាំភ្លើងរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។ ដាក់វានៅលើដី។
And your phone. Now.
និងទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។ ឥឡូវ​នេះ។
CHLOE: Okay, okay, whatever you say.
CHLOE: មិនអីទេមិនអីទេអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
Whatever you say, but this man needs an ambulance right now
អ្វីដែលអ្នកនិយាយប៉ុន្តែបុរសនេះត្រូវការរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់
and I will stay with you, but everybody here should go.
ហើយខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកប៉ុន្តែអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះគួរទៅ។
No, shut up! Shut up, no.
ទេបិទ! បិទមិនអីទេ។
Nobody is leaving.
គ្មាននរណាម្នាក់ចាកចេញទេ។
You...
អ្នក ...
go around and collect people's phones.
ដើរជុំវិញហើយប្រមូលទូរស័ព្ទរបស់មនុស្ស។
Now! Get up, let's go!
ឥឡូវ​នេះ! ក្រោកឡើងយើងទៅ!
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
[CHLOE, WHISPERING] Are you okay?
[CHLOE, WHISPERING] តើអ្នកមិនអីទេ?
[BREATHING HARD] A bit of a stomach ache, detective.
ឈឺពោះបន្តិច, អ្នកអង្កេត។
EVE: He's the devil though. He's going to be okay, right?
អេវ៉ាៈគាត់ជាអារក្ស។ គាត់នឹងមិនអីទេមែនទេ?
Yeah. He's going to be fine.
យាយ។ គាត់នឹងមិនអីទេ។
We'll get help.
យើងនឹងទទួលបានជំនួយ។
You stay here with him, okay?
អ្នកនៅទីនេះជាមួយគាត់មិនអីទេ?
[TERRIFIED WHIMPERING BEHIND]
[ទំរង់គួរសម]
I know I should be freaking out right now,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរតែដឹកឥវ៉ានចេញ
but your hair is so shiny.
តែសក់អ្នកភ្លឺរលោង។
Marco, we know you killed your former partners,
ម៉ាកូយើងដឹងថាអ្នកបានសម្លាប់អតីតដៃគូរបស់អ្នក
but this is not going to help the situation.
ប៉ុន្តែនេះនឹងមិនជួយដល់ស្ថានភាពនោះទេ។
If you hurt me or anyone else here,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំឬអ្នកផ្សេងទៀតនៅទីនេះ
it is only going to make things worse for you.
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
I don't want to hurt you, detective.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
I need your help.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
When I went away, my wife changed her name
នៅពេលដែលខ្ញុំទៅឆ្ងាយប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំបានប្តូរឈ្មោះរបស់គាត់
and I can't find her now.
ហើយខ្ញុំមិនអាចរកនាងឃើញទេឥឡូវនេះ។
- You did all this to find your wife? - Look...
- អ្នកបានធ្វើទាំងអស់នេះដើម្បីរកប្រពន្ធរបស់អ្នក? - មើល ...
Shooting him was an accident, okay? I'm sorry. I didn't mean to do it.
ការបាញ់គាត់គឺជាគ្រោះថ្នាក់មែនទេ? ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាទេ។
I'm just trying to... just trying to fix things.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម ... ​​គ្រាន់តែព្យាយាមកែរឿង។
LUCIFER: Oh, don't worry about it, pal.
LUCIFER: អូ, កុំបារម្ភអំពីវា, ប៉ា។
You just give me the gun and I'll even things up.
អ្នកគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាំភ្លើងហើយខ្ញុំនឹងសូម្បីតែរឿង។
MARCO: Look, when I went away to prison for robbing that bank,
ម៉ាកូកូៈមើលទៅនៅពេលដែលខ្ញុំបានទៅពន្ធនាគារដោយប្លន់ធនាគារនោះ
it ruined her.
វាបានបំផ្លាញនាង។
You know, she disappeared, and I understand.
អ្នកដឹងទេនាងបានបាត់ខ្លួនហើយខ្ញុំយល់។
But... but I...
ប៉ុន្តែ ... ប៉ុន្តែខ្ញុំ ...
I just want one chance to look her in the eye and tell her that...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានឱកាសមួយដើម្បីមើលនាងនៅក្នុងភ្នែកហើយប្រាប់នាងថា ...
I just want to tell her that I'm sorry.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់នាងថាខ្ញុំសុំទោស។
Okay.
យល់ព្រម។
I want you...
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នក ...
to find her now.
ស្វែងរកនាងឥឡូវនេះ។
And then...
ហើយបន្ទាប់មក ...
I will think about letting everyone go.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីការអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករាល់គ្នាទៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
Got it.
យល់ហើយ
I'll take care of it, Chloe. You just...
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា Chloe ។ អ្នកគ្រាន់តែ ...
You stay safe.
អ្នកមានសុវត្ថិភាព។
You guys don't go in unless I say so. You got that?
អ្នករាល់គ្នាមិនចូលទេលុះត្រាតែខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង។ អ្នកបានទទួលនោះ?
Perimeters are being set up. We'll sit tight for now.
វិមាត្រកំពុងត្រូវបានបង្កើតឡើង។ ឥឡូវនេះយើងនឹងអង្គុយតឹង។
Good. Our people are in there. We're not going to take any risks.
ល្អ។ ប្រជាជនរបស់យើងនៅទីនោះ។ យើងនឹងមិនប្រថុយប្រថានទេ។
Did you give the breach point?
តើអ្នកបានផ្តល់នូវចំណុចរំលោភទេ?
No, the gunman was listening, but
ទេខ្មាន់កាំភ្លើងកំពុងស្តាប់ប៉ុន្តែ
he did ask for some food to be delivered, so I think I have an idea.
គាត់បានសុំអាហារខ្លះដើម្បីបញ្ជូនដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានគំនិត។
- Got it? - Got it.
- បានទេ? - យល់ហើយ
I heard Lux is under siege.
ខ្ញុំ heard លុចកំពុងឡោមព័ទ្ធ។
- Yeah. - Well, what are we waiting for?
- មែនហើយ។ - អញ្ចឹងតើយើងកំពុងរងចាំអ្វី?
You can't just go in there swinging your knives around...
អ្នកមិនអាចចូលទៅទីនោះដោយគ្រវែងកាំបិតរបស់អ្នកនៅជុំវិញ ...
- That's exactly what I can do. - You know what?
- នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ - អ្នកដឹង​អ្វី?
He has the entire place wired to blow. It's too risky.
គាត់មានកន្លែងទាំងមូលដើម្បីខ្សែ។ វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
Fine. What's your plan?
វិចិត្រ។ តើអ្នកមានផែនការអ្វី?
I'm looking for Leona.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកឡេអូណា។
She's Marco's wife.
នាងជាភរិយារបស់ម៉ាកូ។
Apparently, she changed her name a few years after he went inside,
ជាក់ស្តែងនាងបានប្តូរឈ្មោះរបស់នាងពីរបីឆ្នាំបន្ទាប់ពីគាត់បានចូលទៅក្នុងផ្ទះ
but there are no records of what she actually changed it to.
ប៉ុន្តែមិនមានកំណត់ត្រានៃអ្វីដែលនាងបានប្តូរវាទៅជាពិតប្រាកដនោះទេ។
It's like she vanished.
វាដូចជានាងបានបាត់ខ្លួន។
No public records. No social security number.
គ្មានកំណត់ត្រាសាធារណៈ។ គ្មានលេខសន្តិសុខសង្គមទេ។
No social media footprint.
គ្មានការបោះជំហានលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមទេ
What is this? 2014?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? ឆ្នាំ ២០១៤?
Yeah, looks like it.
មែនហើយមើលទៅដូចវា។
In 2014, there was only one guy who wasn't in jail
ក្នុងឆ្នាំ ២០១៤ មានតែបុរសម្នាក់គត់ដែលមិនបានជាប់ពន្ធនាគារ
who could help someone disappear this cleanly.
ដែលអាចជួយនរណាម្នាក់អោយបាត់រឿងនេះយ៉ាងស្អាត។
- So who is he? - I don't know his name.
- ដូច្នេះគាត់ជានរណា? - ខ្ញុំមិនស្គាល់ឈ្មោះគាត់ទេ។
But I can find out.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចរកឃើញ។
Okay, I'll put together a warrant so we can trace it.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងដាក់ដីការួមគ្នាដូច្នេះយើងអាចតាមដានវាបាន។
- You want to get a warrant? - Well, yeah.
- អ្នកចង់ទទួលបានដីកា? - មែនហើយ។
You're the guy who said the ends justify the means.
អ្នកជាបុរសម្នាក់ដែលបាននិយាយថាចុងបញ្ចប់បង្ហាញពីមធ្យោបាយ។
Legal means, Maze.
មធ្យោបាយស្របច្បាប់, រអិល។
You must think like one of us if you're going to have a shot...
អ្នកត្រូវតែគិតដូចយើងម្នាក់ប្រសិនបើអ្នកនឹងត្រូវគេបាញ់ ...
No! You have to think like them.
ទេ! អ្នកត្រូវតែគិតដូចពួកគេ។
That is how I catch them, and that is how we'll get this guy.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំចាប់ពួកគេហើយនោះគឺជាវិធីដែលយើងនឹងទទួលបានបុរសម្នាក់នេះ។
[LUCIFER QUIETLY COUGHING]
[លូស៊ីហ្វើរស្ងាត់ក្អក]
Lucifer, I'm so sorry I got you into this.
លូស៊ីហ្វើរ, ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំទទួលបានអ្នកចូលទៅក្នុងនេះ។
Nonsense.
សមហេតុសមផល។
You needed my Aston to get in and nobody drives it but me.
អ្នកត្រូវការអាស្តុនរបស់ខ្ញុំដើម្បីចូលហើយគ្មាននរណាម្នាក់បើកវាទេក្រៅពីខ្ញុំ។
- I could have found another way. It's... - No.
- ខ្ញុំអាចរកឃើញវិធីផ្សេង។ វាជា ... - ទេ
It's not your fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
I needed closure.
ខ្ញុំត្រូវការបិទ។
I just didn't expect it to be quite so closed.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាវាត្រូវបានបិទយ៉ាងខ្លាំងនោះទេ។
[HALF-CHOKING]
[HALF-CHOKING]
This is all they had behind the bar. Is there anything else I can get him?
នេះជាអ្វីដែលពួកគេមាននៅខាងក្រោយបារ៍។ តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំអាចទទួលបានគាត់?
- We've got to get him to the hospital. - No, I'm fine, Detective.
- យើងត្រូវនាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។ - ទេខ្ញុំសុខសប្បាយជាអ្នកអង្កេត។
You just get me within an inch of that dullard
អ្នកគ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំនៅក្នុងអ៊ីញនៃ dullard ថា
and I'll tear his arms off like a turkey leg. Thank you.
ហើយខ្ញុំនឹងហែកដៃរបស់គាត់ដូចជាជើងទួរគីមួយ។ សូមអរគុណ។
[WHISPERING] Focus, Decker. Focus.
[WHISPERING] ផ្តោត, Decker ។ ផ្តោតអារម្មណ៍។
Lucifer's out of commission.
អស់តួនាទី។
Ella is too.
អេលឡាក៏អញ្ចឹងដែរ។
- Eve. Eve? - Yeah?
- អេវ៉ា។ អេវ៉ា? - មែនហើយ?
Do you have any superpowers or anything?
តើអ្នកមានប្រទេសមហាអំណាចឬអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
No.
ទេ
I'm just me.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
[SIGHS] Right. So we've got nothing.
[SIGHS] ត្រូវហើយ។ ដូច្នេះយើងមិនមានអ្វីទាំងអស់។
No.
លេខ
Chloe...
Chloe ...
we have you, okay?
យើងមានអ្នក
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
From what Lucifer's told me,
ពីអ្វីដែលលូស៊ីហ្វើរបានប្រាប់ខ្ញុំ
you are the smartest, most capable, most resourceful person he's ever known.
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្លាតបំផុតមានសមត្ថភាពបំផុតនិងជាធនធានដែលគាត់ធ្លាប់ស្គាល់។
So come on, detective...
ដូច្នេះសូមអញ្ជើញមកអ្នកស៊ើបអង្កេត ...
what's the plan?
តើមានផែនការអ្វី?
Okay.
យល់ព្រម។
- Yeah, plan. - Yeah.
- មែនហើយផែនការ។ - មែនហើយ។
Okay, Eve, you tend to Lucifer.
មិនអីទេអេវ៉ាអ្នកមានទំនោរទៅលូស៊ីហ្វើរ។
Keep pressure on the wound
រក្សាសម្ពាធលើមុខរបួស
to stop the bleeding.
ដើម្បីបញ្ឈប់ការហូរឈាម។
I'm going to find where he planted this bomb.
ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងដែលគាត់ដាំគ្រាប់បែកនេះ។
And when I do, Ella... Ella!
ហើយនៅពេលខ្ញុំធ្វើអេលឡា ... អេលឡា!
Can you diffuse it?
តើអ្នកអាចផ្សព្វផ្សាយវាបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
ELLA: You guys, I read the file
អេលឡាៈអ្នកទាំងអស់គ្នាខ្ញុំបានអានឯកសារ
on the demolition charges Marco's unit built. Pff!
ស្តីពីការវាយកម្ទេចអង្គភាពរបស់ម៉ាកូកូដែលបានសាងសង់។ ភីហ្វ!
Easy as pie. [LAUGHS]
ងាយស្រួលដូចនំ។ [សើច]
Lucifer, you have a job too.
លូស៊ីហ្វើរអ្នកក៏មានការងារធ្វើដែរ។
How do we sober up Ella?
តើយើងដឹងខ្លួនពីអេលឡាយ៉ាងដូចម្តេច?
Hold this.
កាន់នេះ។
I love you guys.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
Not sober, but...
មិនដឹងខ្លួនទេតែ…
[GROANS]
[GROANS]
how about focused?
តើផ្តោតអារម្មណ៍យ៉ាងដូចម្តេច?
[COUGHS]
[COUGHS]
It's the best way to lose your roll, detective.
វាជាវិធីល្អបំផុតក្នុងការបាត់បង់ការរកឃើញរបស់អ្នក។
Shared office workspace.
កន្លែងធ្វើការការិយាល័យដែលបានចែករំលែក។
Even I find this a bit cruel...
សូម្បីតែខ្ញុំយល់ថានេះជាការឃោរឃៅបន្តិច ...
torture wise.
ធ្វើទារុណកម្មមានប្រាជ្ញា។
Still, great place to hide if you're selling fake IDs on the dark web.
នៅតែជាកន្លែងដ៏អស្ចារ្យដើម្បីលាក់ប្រសិនបើអ្នកកំពុងលក់អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណក្លែងក្លាយនៅលើគេហទំព័រងងឹត។
Erm, I'm... I don't know what you're talking about.
Erm, ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
My partner wanted to come in here and question you,
ដៃគូខ្ញុំចង់ចូលមកទីនេះហើយសាកសួរអ្នក
but I know someone like you wouldn't just give it up.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាមាននរណាម្នាក់ដូចជាអ្នកមិនបោះបង់វាចោល។
So I suggested we torture you.
ដូច្នេះខ្ញុំស្នើឱ្យយើងធ្វើទារុណកម្មអ្នក។
Just a little bit.
តែ​បន្តិច​ប៉ុណ្ណោះ។
But he didn't like that idea.
ប៉ុន្តែគាត់មិនចូលចិត្តគំនិតនោះទេ។
And then...
ហើយបន្ទាប់មក ...
Phew.
ផេក។
He said something kind of smart.
គាត់និយាយអ្វីដែលឆ្លាត។
What's a criminal like you most afraid of?
តើឧក្រិដ្ឋជនដូចអ្វីដែលអ្នកខ្លាចបំផុត?
Losing your anonymity.
បាត់បង់ភាពអនាមិក។
So I get to torture you after all.
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើទារុណកម្មអ្នកបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
Expose you to all of these people, show them...
បង្ហាញអ្នកទៅកាន់មនុស្សទាំងអស់នេះបង្ហាញពួកគេ ...
what you've been trying to keep private.
អ្វីដែលអ្នកបានព្យាយាមរក្សាឯកជន។
[SIGHS]
[SIGHS]
Please...
សូម ...
I...
ខ្ញុំ ...
I just do fan subtitles for anime. I don't make fake IDs.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើចំណងជើងរងរបស់អ្នកគាំទ្រប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំមិនធ្វើអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណក្លែងក្លាយទេ។
[WHIMPERS]
[WHIMPERS]
I know.
ខ្ញុំដឹង។
I was just trying to flush out the bad guy and he just ran out the back.
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមបណ្តេញបុរសអាក្រក់ចេញហើយគាត់គ្រាន់តែរត់ចេញពីក្រោយ។
[HEAVY FOOTSTEPS]
[HEAVY FOOTSTEPS]
- [THUD] - [CLATTER]
- [THUD] - [CLATTER]
- [GROANS] - [THUD]
- [GROANS] - [THUD]
Hi, Sergei.
សួស្តីលោក Sergei ។
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
I just help people disappear. I didn't hurt anybody.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយមនុស្សបាត់។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់ទេ។
Yeah, yeah. We know.
មែនហើយ។ យើង​ដឹង។
And if you want to keep people from being hurt...
ហើយប្រសិនបើអ្នកចង់ការពារមនុស្សពីការធ្វើឱ្យឈឺចាប់ ...
you're going to tell us everything you know about Leona Franklin.
អ្នកនឹងប្រាប់យើងនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹងអំពីឡេអូណាហ្វ្រង់។
[SIGHS] The bleeding has slowed down a little.
[SIGHS] ការហូរឈាមបានថយចុះបន្តិច។
I gave him another drink. That seemed to help.
ខ្ញុំអោយគាត់ផឹកម្តងទៀត។ នោះហាក់ដូចជាជួយ។
[SIGHS] Well, I've seen Lucifer survive worse than this, so...
[SIGHS] មែនហើយខ្ញុំបានឃើញលូស៊ីហ្វើររស់នៅអាក្រក់ជាងនេះដូច្នេះ
I'm sure he'll pull through.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងឆ្លងកាត់។
He has to.
គាត់ត្រូវតែ។
I can't lose him.
ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់គាត់ទេ។
Not after we just found each other again.
មិនមែនបន្ទាប់ពីយើងទើបតែបានជួបគ្នាម្តងទៀតទេ។
So you've seen...
ដូច្នេះអ្នកបានឃើញ ...
his devil face?
មុខរបស់អារក្ស?
Mm-hmm.
អិម - ហ៊ឺម។
Does it scare you?
តើវាខ្លាចអ្នកទេ?
Why would it?
ហេតុអ្វីវាកើតឡើង?
[SIGHS]
[SIGHS]
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
You know...
អ្នកដឹងទេ ...
I was literally created to be someone's wife.
ខ្ញុំត្រូវបានបង្កើតឡើងជាភរិយារបស់នរណាម្នាក់។
No-one ever asked me if that's what I really wanted.
គ្មាននរណាម្នាក់បានសួរខ្ញុំថាតើនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់បានទេ។
Except for him.
លើកលែងតែគាត់។
EVE: The key is in a wireless trigger. It's either Bluetooth or cellular.
អេវ៉ាៈគន្លឹះគឺស្ថិតនៅក្នុងគន្លឹះឥតខ្សែ។ វាជាប៊្លូធូសឬកោសិកា។
Cellular would be a lot less complicated.
កោសិកាអាចមិនស្មុគស្មាញច្រើន។
The relay's got no proximity handicap.
ការបញ្ជូនតមិនមានពិការភាពនៅជិតនោះទេ។
I see the cocaine is working.
ខ្ញុំឃើញថាកូកាអ៊ីនកំពុងធ្វើការ។
Really? How can you tell? I don't feel any different.
ពិតឬ? តើអ្នកអាចប្រាប់បានយ៉ាងដូចម្តេច? ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ខុសគ្នាទេ។
Do you have any left? I'd hate to return to hell sober.
តើអ្នកមាននៅសល់ទេ? ខ្ញុំមិនចង់ត្រឡប់ទៅឋាននរកទេ។
You are not going to hell.
អ្នកនឹងមិនទៅនរកទេ។
You need to stop saying that.
អ្នកត្រូវបញ្ឈប់ការនិយាយបែបនោះ។
Know what you also need to do?
ដឹងពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើផងដែរ?
Stop talking about this as your last case.
ឈប់និយាយពីរឿងនេះជាករណីចុងក្រោយរបស់អ្នក។
It's a real bummer, okay? And I've really got to stay positive.
វាជានំប៉័ងពិតមែនទេ? ហើយខ្ញុំពិតជាត្រូវរក្សាភាពវិជ្ជមាន។
The detective and I have worked together for far too long...
អ្នកស៊ើបអង្កេតនិងខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ ...
to not accept each other for who we truly are.
ដើម្បីមិនទទួលយកគ្នាទៅវិញទៅមកថាតើយើងជានរណា។
Sadly...
គួរឱ្យស្តាយ ...
I don't think that'll ever happen, Miss Lopez.
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងកើតឡើងទេកញ្ញាឡូប៉េស។
That is crazy. That is crazy.
នោះគឺឆ្កួត។ នោះគឺឆ្កួត។
You guys are the best team ever. I mean,
អ្នកគឺជាក្រុមល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។ ខ្ញុំចង់និយាយថា
you care about each other so much.
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់គ្នាខ្លាំងណាស់។
What do you need her to do? Take a bullet for you?
តើអ្នកត្រូវការនាងធ្វើអ្វី? យកគ្រាប់សម្រាប់អ្នក?
[FRIGHTENED MURMURS]
[ភ័យខ្លាចការត្អូញត្អែរ]
Oh, sorry.
អូសោកស្តាយ។
But seriously, okay, you keep talking about closure.
ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរមិនអីទេអ្នកនៅតែនិយាយអំពីការបិទ។
What the hell does that even mean?
តើនរកមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
That's the point.
ចំនុច​ហ្នឹង​ហើយ។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
CHLOE: Okay, he keeps looking upstairs. I think I've found the bomb.
CHLOE: មិនអីទេគាត់នៅតែបន្តសម្លឹងមើលទៅខាងលើ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញគ្រាប់បែក។
LEONA: I spent years building a new life here.
LEONA: ខ្ញុំចំណាយពេលជាច្រើនឆ្នាំដើម្បីកសាងជីវិតថ្មីនៅទីនេះ។
I have a job and a boyfriend. He doesn't know anything about my past.
ខ្ញុំមានការងារនិងមិត្តប្រុស។ គាត់មិនដឹងអ្វីពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំទេ។
- Leona... - Amy.
- ឡេអូណា ... - អាមី។
My name is Amy now.
ខ្ញុំឈ្មោះអាមីឥឡូវ។
DAN: Amy. Sorry.
ដាន: អាមី។ សុំទោស។
Look, after everything you went through,
មើលទៅបន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់
I'm sure that this is probably your worst nightmare.
ខ្ញុំប្រាកដថានេះប្រហែលជាសុបិនអាក្រក់បំផុតរបស់អ្នក។
But we only need you to talk to Marco.
ប៉ុន្តែយើងត្រូវការតែអ្នកដើម្បីនិយាយជាមួយម៉ាកូ។
I'm sorry, I just...
សុំទោសខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
I don't think that I could face him again.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចជួបគាត់ម្តងទៀតទេ។
Ready to do it my way?
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីធ្វើវាវិធីរបស់ខ្ញុំ?
Look, I know this is a lot to ask of you.
មើលខ្ញុំដឹងថារឿងនេះច្រើនណាស់ដែលត្រូវសួរអ្នក។
But there are lives at stake.
ប៉ុន្តែមានជីវិតដែលប្រឈមនឹងគ្រោះថ្នាក់។
People I care about are in that bar.
មនុស្សដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់គឺស្ថិតនៅក្នុងបារនោះ។
And to be honest with you...
ហើយនិយាយដោយស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក ...
I don't think I can handle losing another person right now.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចដោះស្រាយការបាត់បង់មនុស្សម្នាក់ផ្សេងទៀតបានទេឥឡូវនេះ។
Look, I'm trying...
មើលទៅខ្ញុំកំពុងព្យាយាម ...
so hard to do things the right way.
ពិបាកណាស់ក្នុងការធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
And maybe it's not right for me to ask this of you...
ហើយប្រហែលជាវាមិនត្រឹមត្រូវសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីសួរអ្នកពីរឿងនេះ
but you can help them.
ទេ ... ប៉ុន្តែអ្នកអាចជួយពួកគេបាន។
And you may be the only one who can.
ហើយអ្នកអាចជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចធ្វើបាន។
[FOOTSTEPS]
[FOOTSTEPS]
[WOMAN WHIMPERS]
[WOMAN WHIMPERS]
MARCO: Finally.
MARCO: ទីបំផុត។
Argh, I ordered food over an hour ago.
អាហ្គខ្ញុំបានបញ្ជាទិញម្ហូបជាងមួយម៉ោងមុន។
Green onions and ranch dressing.
ខ្ទឹមបារាំងបៃតងនិងការស្លៀកពាក់ចិញ្ចឹមសត្វ។
Who the hell puts green onions and ranch dressing on a sandwich?
តើនរកដាក់ខ្ទឹមបារាំងបៃតងហើយចិញ្ចឹមសត្វនៅលើនំសាំងវិចមួយ?
You'd better hope that your friends are better at finding people
អ្នកសង្ឃឹមថាមិត្តរបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរក្នុងការស្វែងរកមនុស្ស
than they are at taking food orders.
ជាងពួកគេកំពុងបញ្ជាទិញម្ហូប។
Because I'm beginning to lose my patience!
ព្រោះខ្ញុំចាប់ផ្តើមបាត់បង់ការអត់ធ្មត់!
[FRIGHTENED WHIMPERS]
[ប៊្លុចហ្វ្រេដ]
Ah.
អា។
Dan wouldn't make a mistake like that.
ដាន់នឹងមិនធ្វើខុសដូចនោះទេ។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
I once saw him eat a marble because it was in a candy dish.
ខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញគាត់ញ៉ាំថ្មម៉ាបព្រោះវានៅក្នុងម្ហូបស្ករគ្រាប់។
No, no. Chloe's right.
ទេ​ទេ។ សិទ្ធិរបស់ Chloe ។
Now's not the time to make a mistake. I'm not going to make a mistake.
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីធ្វើខុសទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យមានកំហុស។
I'll defuse a bomb I've never seen
ខ្ញុំនឹងដោះគ្រាប់បែកមួយដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ឃើញ
before this crazy hangry bomber blows us up. I can do that.
ពីមុនគ្រាប់បែកឆ្កួតនេះបំផ្ទុះយើង។ ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
I can do that.
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
I don't think I can do that. This is wrong, this is wrong.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។ នេះគឺខុសនេះគឺខុស។
Sandwich is wrong.
សាន់វិចគឺខុស។
Maybe the sandwich isn't wrong.
ប្រហែលជានំសាំងវិចមិនខុសទេ។
Maybe there's a message in it.
ប្រហែលជាមានសារនៅក្នុងនោះ។
- I can't do that. - We're going to be fine.
- ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។ - យើងនឹងមិនអីទេ។
EVE: Lucifer says you're the smartest nerd he knows.
អេវ៉ាៈលូស៊ីហ្វើនិយាយថាអ្នកជាមនុស្សឆ្លាតបំផុតដែលគាត់ស្គាល់។
ELLA: But look what I've done to my brain.
អេលឡៃៈតែមើលអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើក្នុងខួរក្បាលខ្ញុំ។
Okay, I have been partying all the time. Like all the time.
មិនអីទេខ្ញុំបានជប់លៀងគ្រប់ពេល។ ដូចជាគ្រប់ពេលវេលា។
I think... I really think I've just been looking for a connection.
ខ្ញុំគិតថា ... ខ្ញុំពិតជាគិតថាខ្ញុំទើបតែស្វែងរកការតភ្ជាប់។
Something, anything, since I lost what I had with the big guy and now I'm...
មានអ្វីមួយម៉្យាងចាប់តាំងពីខ្ញុំបានបាត់បង់អ្វីដែលខ្ញុំមានជាមួយបុរសធំហើយឥឡូវខ្ញុំ ...
Ladies...
Ladies ...
Oh, it's a comfort to know I'll expire erect.
អូ, វាជាការលួងលោមចិត្តដែលដឹងថាខ្ញុំនឹងផុតកំណត់។
Cheers.
លើកទឹកចិត្ត។
Oh, bollocks.
អូ bollocks ។
This is the answer.
នេះគឺជាចម្លើយ។
CHLOE: It's a southwestern sandwich from Luis's.
CHLOE៖ វាជានំសាំងវិចមួយនៅភាគនិរតីពីលូស។
Dan sent this because I'd recognize it.
លោក Dan បានផ្ញើរឿងនេះពីព្រោះខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
He's telling us that they'll breach from the southwest.
គាត់កំពុងប្រាប់យើងថាពួកគេនឹងបែកចេញពីភាគនិរតី។
Is that a good thing?
តើនោះជារឿងល្អទេ?
If we can get Ella to the bomb in time, then yes.
ប្រសិនបើយើងអាចយកអេលឡាទៅគ្រាប់បែកបានទាន់ពេលវេលានោះមែន។
All you do is press this button.
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺចុចប៊ូតុងនេះ។
This isn't going to work.
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
Look, you're going to be fine.
មើលទៅអ្នកនឹងមិនអីទេ។
- You have nothing to worry about. - Except an ex-boyfriend with a bomb.
- អ្នកមិនមានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភ។ - លើកលែងតែអតីតមិត្តប្រុសដែលមានគ្រាប់បែក។
Hearing me on a walkie-talkie isn't going to be enough. I need to go in there.
ការស្តាប់ខ្ញុំក្នុងការដើរនិយាយខ្លីនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។ ខ្ញុំត្រូវចូលទៅទីនោះ។
No.
ទេ
It's way too dangerous.
វាជាវិធីគ្រោះថ្នាក់ពេក។
No, I know that he wants to see me.
ទេខ្ញុំដឹងថាគាត់ចង់ជួបខ្ញុំ។
Those people in there, the ones you can't lose...
មនុស្សទាំងនោះនៅទីនោះអ្នកដែលអ្នកមិនអាចបាត់បង់ ...
this is how we save them.
នេះជារបៀបដែលយើងជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
[SIRENS WAILING]
[ការដើរលេងតាម
[PACING FOOTSTEPS]
ខ្យល់]
If they're following protocol, the food delivery started a countdown,
ប្រសិនបើពួកគេធ្វើតាមពិធីសារការចែកចាយអាហារបានចាប់ផ្តើមរាប់ថយក្រោយ
which probably means we have about ten minutes until SWAT arrives.
ដែលមានន័យថាយើងមានពេលប្រហែល ១០ នាទីដរាបណា SWAT មកដល់។
So we have to get the bomb taken care of before that. Ella, are you good?
ដូច្នេះយើងត្រូវតែយកគ្រាប់បែកមកថែរក្សាមុនពេលនោះ។ អេលឡាតើអ្នកល្អទេ?
Yeah, sure. Yeah.
មែនហើយប្រាកដណាស់។ យាយ។
Eve, back her up in case anything happens. You're...
អេវ៉ាគាំទ្រនាងក្នុងករណីមានអ្វីកើតឡើង។ អ្នក ...
good at... calming her down.
ល្អនៅ ... ធ្វើឱ្យនាងស្ងប់។
But what about...
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណា
He's going to be fine.
គាត់នឹងមិនអីទេ។
We just need a distraction to get you guys up there.
យើងគ្រាន់តែត្រូវការការរំខានដើម្បីឱ្យអ្នកមានបុរសនៅទីនោះ។
LEONA: Marco.
LEONA: ម៉ាកូ។
I can't believe it.
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
You're actually here.
អ្នកពិតជានៅទីនេះ។
LEONA: I am so sorry.
LEONA: ខ្ញុំសុំទោស។
I know that all of this is my fault. Everything...
ខ្ញុំដឹងថាទាំងអស់នេះគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ អ្វីៗទាំងអស់ ...
is my fault.
គឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
- No. - No, no, just let me...
- ទេ - អត់ទេគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ...
Let me say this.
ឱ្យខ្ញុំនិយាយរឿងនេះ។
I have made...
ខ្ញុំបានធ្វើ ...
so many mistakes.
កំហុសជាច្រើន។
You didn't deserve what happened to you, Marco.
អ្នកមិនសមនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នក, ម៉ាកូ។
I am so...
ខ្ញុំពិតជា ...
sorry.
សុំទោស។
[SOUND OF METAL]
[សំឡេងនៃលោហៈ]
[MARCO GASPS]
[Marco ដង្ហក់]
[THUD]
[THUD]
[CRIES OF SHOCK]
[សម្រែកស្ហុ]
Okay, Leona, give me the gun and the detonator.
មិនអីទេ, Leona, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាំភ្លើងនិងការបំផ្ទុះនេះ។
It's okay. I'm a cop.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
Yeah.
យាយ។
You're a cop.
អ្នកគឺជាប៉ូលីស។
And I don't know what Marco told you, so...
ហើយខ្ញុំមិនដឹងអ្វីដែលម៉ាកូបានប្រាប់អ្នកទេដូច្នេះ
I can't take any chances.
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លៀតឱកាសបានទេ។
LEONA: Everybody, get in the corner.
LEONA: អ្នករាល់គ្នា, ទទួលបាននៅជ្រុង។
Hurry.
ប្រញាប់។
Move!
ផ្លាស់ទី!
[LUCIFER GASPING]
[LUCIFER GASPING]
[PANTING]
[PANTING]
Doesn't feel so great, does it?
មិនមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យទេតើមែនទេ?
[LUCIFER GIGGLES]
[ចុចយក្ស]
[CLICK]
[ចុច]
What's going on? The wife came in?
តើមានអ្វីកើតឡើង? ប្រពន្ធចូលមក?
So is it all good? Maybe I don't have to do this anymore.
ដូច្នេះតើវាល្អទេ? ប្រហែលជាខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើវាទៀតទេ។
Yeah, actually...
មែនហើយ ...
you might want to hurry up.
អ្នកប្រហែលជាចង់ប្រញាប់។
- [MARCO COUGHS] - LEONA: Is he still alive?
- [ម៉ាក្សកូកូស៊ីហ្គេស] - លេនីអាៈតើគាត់នៅរស់ទេ?
Yeah, he always was tougher than he was smart.
មែនហើយគាត់តែងតែតឹងរ៉ឹងជាងគាត់ឆ្លាត។
You were involved in the robbery.
អ្នកបានចូលរួមក្នុងអំពើប្លន់។
I wasn't involved in the robbery. I masterminded it.
ខ្ញុំមិនពាក់ព័ន្ធក្នុងអំពើប្លន់នេះទេ។ ខ្ញុំធ្វើជាមេវា។
This idiot and his army bros couldn't plan a trip to the beach.
មនុស្សល្ងីល្ងើនិងកូនទាហានរបស់គាត់មិនអាចមានគម្រោងធ្វើដំណើរទៅឆ្នេរសមុទ្របានទេ។
So Marco never wanted us to find you so he could apologize. He wanted to...
ដូច្នេះម៉ាកូមិនដែលចង់ឱ្យយើងរកអ្នកឃើញទេដូច្នេះគាត់អាចសុំទោស។ គាត់ចង់ ...
take out his final partner.
យកដៃគូចុងក្រោយរបស់គាត់ចេញ។
Yeah.
យាយ។
It was a pretty good trap.
វាជាអន្ទាក់ល្អណាស់។
Force the police to find me.
បង្ខំឱ្យប៉ូលីសតាមរកខ្ញុំ។
If I don't show, he blows my cover and, if I do, well...
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបង្ហាញគាត់ផ្លុំគម្របខ្ញុំហើយបើខ្ញុំធ្វើបានល្អ ...
[LAUGHS]
[ឡូឌី]
I mean, that was the plan, wasn't it, Marco?
ខ្ញុំចង់មានន័យថានោះជាផែនការមែនទេ?
You weren't expecting me to play on your emotions, were you?
អ្នកមិនរំពឹងថាខ្ញុំនឹងលេងអារម្មណ៍របស់អ្នកមែនទេ?
You always were such a softie. [MARCO YELLS]
អ្នកតែងតែទន់ភ្លន់បែបនេះ។ [ម៉ារកូកូលឡិន]
CHLOE: What now?
CHLOE: ឥឡូវនេះអ្វីដែល?
You go outside and tell them Marco apologized and let you go.
អ្នកចេញទៅខាងក្រៅហើយប្រាប់ពួកគេថាម៉ាកូបានសុំទោសហើយឱ្យអ្នកទៅ។
CHLOE: Then what? The place explodes and it's all Marco's fault?
CHLOE: អញ្ចឹង? កន្លែងផ្ទុះហើយវាជាកំហុសរបស់ម៉ាកូ?
Sounds like a pretty solid plan to me.
ស្តាប់មើលទៅដូចជាផែនការដ៏រឹងមាំសម្រាប់ខ្ញុំ។
[ELLA, BREATHING HARD]
[អេលឡាអេ
I don't want to freak you out, but we're kind of out of time.
ខ្ញុំមិនចង់បន្លំអ្នកចេញទេប៉ុន្តែយើងអស់ពេលហើយ។
Like, right now.
ចូលចិត្តឥឡូវនេះ។
Okay, this is not like the diagram online.
មិនអីទេនេះមិនដូចដ្យាក្រាមតាមអ៊ីនធឺណិតទេ។
Okay. Big guy...
យល់ព្រម។ បុរសធំ ...
I know it's been a while, but...
ខ្ញុំដឹងថាវាបានមួយរយៈហើយប៉ុន្តែ ...
I'm going to really need a sign here.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការសញ្ញានៅទីនេះ។
CHLOE: You don't need to do this, Leona.
CHLOE: អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ Leona ។
Sorry.
សុំទោស។
I have worked too hard to go to jail now.
ខ្ញុំបានខំប្រឹងខ្លាំងណាស់ក្នុងការទៅពន្ធនាគារឥឡូវនេះ។
After rebuilding my life.
បន្ទាប់ពីកសាងជីវិតខ្ញុំឡើងវិញ។
Do you know what kind of ordnance Marco used?
តើអ្នកដឹងទេថាតើអ្វីទៅជាប្រភេទយុទ្ធភណ្ឌម៉ាក្រូដែលប្រើប្រាស់?
How far away you need to be...
តើអ្នកត្រូវនៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
before you hit the detonator?
មុនពេលអ្នកវាយបំផ្ទុះ?
What are you going to do with that thing after you hit the button?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយរឿងនោះបន្ទាប់ពីអ្នកចុចប៊ូតុង?
Nice try.
ព្យាយាម​បាន​ល្អ។
You're not getting in my head that easily.
អ្នកមិនចូលក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំដែលងាយទេ។
You're not going to talk me down.
អ្នកនឹងមិននិយាយជាមួយខ្ញុំចុះ។
[QUIETLY] I'm not trying to talk you down.
[QUIETLY] ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ។
I'm trying to get you to the southwest corner.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនាំអ្នកទៅកាន់ជ្រុងនិរតី។
[ELECTRIC WHISTLE]
[អេឡិចត្រូនិកអេឡិចត្រូនិច]
[EXPLOSION]
[ការពន្យល់]
- [SCREAMS] - [SPLINTERING GLASS]
- [គំនូរបំព្រួញ] - [អេហ្វអិលអេសអិលអេសអេស ]
[SCREAMS]
[SCREAMS]
[WOMAN'S VOICE] Jump! Move, move!
[សំឡេងរបស់ស្ត្រី] លោតឡើង! ផ្លាស់ទីផ្លាស់ទី!
- [SCREAMS] - [CHLOE GASPS]
- [ស្រែក] - [Chloe ដង្ហក់]
[CLICK]
[ចុច]
- [PEOPLE SCREAMING] - [FIRE AND SMOKE ALARMS SOUND]
- [មនុស្សស្រែក] - [ភ្លើងនិងផ្សែងសំឡេងរោទិ៍សំឡេង]
[LAPD MEN SHOUTING]
[ស្រែកឡូឡា LAPD ម៉ែ]
[SHOUTING]
[ស្រែក]
[ELLA SIGHS]
[Ella ដកដង្ហើមធំ]
That was a rush.
នោះជាការប្រញាប់។
Oh, my God. Oh, my God.
អួ​ព្រះ​ជួយ។ អួ​ព្រះ​ជួយ។
- You did it. You did it! - Are you alive? Am I alive?
- អ្នកបានធ្វើវា។ អ្នកបានធ្វើវា! - តើអ្នកនៅរស់ទេ? តើខ្ញុំនៅរស់ទេ?
Oh, my God!
អួ​ព្រះ​ជួយ!
- [COUGHING] - [CHATTER]
- [ការជជែក] - [ជំពូក]
[CHLOE SIGHS]
[CHLOE SIGHS]
Are you okay?
តើអ្នក សុខសប្បាយ ទេ?
You landed on my bullet wound.
អ្នកបានចុះចតនៅលើគ្រាប់កាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំ។
That's exactly the jolt of blinding pain I needed to bring me round.
នោះពិតជាការចុកចាប់នៃការឈឺចាប់ដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បីនាំខ្ញុំមក។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
No, detective.
ទេអ្នកស៊ើបអង្កេត។
[BREATHES SHAKILY]
[ច្រឡោតស្រឡះ]
You threw yourself onto me.
អ្នកបានបោះខ្លួនអ្នកដាក់ខ្ញុំ។
You were willing to sacrifice yourself to save me.
អ្នកបានសុខចិត្ដបូជាខ្លួនអ្នកដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំ។
Ha. Ah.
ហា។ អេ។
Medic. Medic!
ថ្នាំ។ ថ្នាំ!
One second.
មួយ​វិនាទី។
Detective.
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
Fancy seeing you here.
ពុម្ពអក្សរក្បូរក្បាច់ឃើញអ្នកនៅទីនេះ។
How are you feeling?
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
I started feeling better the moment I got out on the street.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលនៅពេលដែលខ្ញុំចេញទៅតាមផ្លូវ។
Funny that.
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Also, I have an excellent nurse.
ខ្ញុំក៏មានគិលានុបដ្ឋាយិកាដ៏ពូកែម្នាក់ដែរ។
I'll give you two a moment.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលមួយភ្លែត។
CHLOE: Thanks.
CHLOE: សូមអរគុណ។
So anyhow, I just...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
I wanted to make sure you were okay.
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ។
And, about this being your last case...
ហើយអំពីករណីនេះជាករណីចុងក្រោយរបស់អ្នក ...
[SIGHS EMOTIONALLY]
[មានអារម្មណ៍ថា
well, I just wanted you to know that...
ល្អ ] ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកដឹងថា
I understand how you're feeling.
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
And now I understand how you feel as well, detective.
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកដូចជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
And, for what it's worth, I think I've got my closure.
ហើយសម្រាប់អ្វីដែលវាមានតម្លៃខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបញ្ចប់ហើយ។
Good.
ល្អ។
For our next case,
សម្រាប់ករណីបន្ទាប់របស់យើង
try not to bring a trigger-happy murderer to one of my parties.
សូមព្យាយាមកុំនាំឃាតករកេះកង់សប្បាយចិត្តដល់គណបក្សរបស់ខ្ញុំ។
It kills the buzz.
វាសម្លាប់ការភ្ញាក់ផ្អើល។
You still want to be partners?
អ្នកនៅតែចង់ធ្វើជាដៃគូមែនទេ?
You know me, detective.
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំអ្នកស៊ើបអង្កេត។
I go off and do something dramatic
ខ្ញុំទៅហើយធ្វើអ្វីដែលគួរឱ្យកត់សម្គាល់
and then I realize I'm right where I'm supposed to be.
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាកន្លែងដែលខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាជា។
Ah.
អេ។
This is all on me.
នេះគឺនៅលើខ្ញុំទាំងអស់។
I should have realized what she intended to do.
ខ្ញុំគួរតែដឹងនូវអ្វីដែលនាងចង់ធ្វើ។
No, you should have let me go in there.
ទេអ្នកគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅទីនោះ។
Marco wouldn't be in an ambulance. The woman was an amateur.
ម៉ាកូនឹងមិនស្ថិតនៅក្នុងរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ទេ។ ស្ត្រីនោះជាមនុស្សស្ម័គ្រចិត្ត។
It was right there.
វានៅទីនោះ។
The connections she had for the fake ID.
បណ្តាញភ្ជាប់ដែលនាងមានសំរាប់អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណក្លែងក្លាយ។
Insisting I let her go inside to face him.
ទទូចខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យនាងចូលទៅខាងក្នុងដើម្បីប្រឈមមុខនឹងគាត់។
Like I said Dan, you have to think like a criminal.
ដូចខ្ញុំបាននិយាយថាលោក Dan អ្នកត្រូវតែគិតដូចជាឧក្រិដ្ឋជន។
And remember the woman who actually knows how to use her knife.
ហើយចងចាំស្ត្រីដែលពិតជាដឹងពីរបៀបប្រើកាំបិតរបស់នាង។
ELLA: Dan! Dan.
អេលឡិន: ដាន់! ដាន់។
Don't beat yourself up, okay?
កុំវាយខ្លួនឯងអីមែនទេ?
You can't get inside the head of every psycho. Look, it all worked out.
អ្នកមិនអាចចូលទៅក្នុងក្បាលនៃចិត្តវិទ្យាទាំងអស់បានទេ។ រកមើលវាដំណើរការទាំងអស់។
- Thank God you were in there, Ella. - That is just it.
- អរគុណព្រះដែលអ្នកនៅទីនោះអេលឡា។ - នោះគឺគ្រាន់តែវា។
I was in there.
ខ្ញុំនៅទីនោះ។
I was right in the middle of it.
ខ្ញុំនៅទីនោះ។ ខ្ញុំបាននៅចំកណ្តាលវា។
And I asked him for a sign
ហើយខ្ញុំបានសួរគាត់ពីសញ្ញា
and that's when I realized, Dan, I wasn't going to get one.
ហើយនោះជាពេលដែលខ្ញុំដឹងថា Dan ខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានទេ។
I wasn't going to get one because I had to count on myself,
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានទេព្រោះខ្ញុំត្រូវពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯង
because...
ពីព្រោះ ...
God doesn't exist!
ព្រះជាម្ចាស់មិនមានទេ!
- Are you on drugs? - A little ecstasy.
- អ្នកនៅលើថ្នាំ? - ត្រេកត្រអាលបន្តិច។
And some cocaine.
និងកូកាអ៊ីនមួយចំនួន។
- What? - Oh, my God, you smell amazing.
- ស្អី? - អូព្រះរបស់ខ្ញុំអើយអ្នកមានក្លិនអស្ចារ្យ។
Come here.
មក​នេះ។
[TAPPING]
[រីករាយ]
[DOOR CLICKS]
[ការបិទទ្វារ] អា
Amenadiel, hey.
ម៉ែនដាលី, ហេ។
Chloe.
ក្លូ។
Uh, you wanted to see me?
អូអ្នកចង់ជួបខ្ញុំទេ?
Yeah.
យាយ។
Yeah, I did. I...
មែនហើយខ្ញុំបានធ្វើ។ ខ្ញុំ
I know we haven't had a chance to talk since I...
ដឹងថាយើងមិនមានឱកាសនិយាយទេតាំងពីខ្ញុំ ...
found out...
រកឃើញ ...
- well, everything. - Yeah.
- គ្រប់យ៉ាង។ - មែនហើយ។
That I'm an angel.
ថាខ្ញុំជាទេវតា។
[LAUGHS]
[សើច]
How are you?
តើអ្នក សុខសប្បាយជាទេ ?
I mean, it is a lot to process.
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាត្រូវដំណើរការច្រើនណាស់។
Yeah.
យាយ។
It is, it is.
វាគឺវា។
But I didn't know who else to talk to about this.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតដើម្បីនិយាយអំពីរឿងនេះទេ។
Right? My job is to read people, to...
ត្រូវទេ? ការងាររបស់ខ្ញុំគឺអានមនុស្សអោយ
understand their motives, to make sense of the world.
យល់ពីបំណងរបស់ពួកគេ ដើម្បី ស្វែងយល់ពីពិភពលោក។
And, right now, my world is...
ហើយឥឡូវនេះពិភពលោករបស់ខ្ញុំគឺ ...
celestials and...
សេឡេស្ទាលនិង ...
immortals and...
អមតៈនិង ...
Okay, look. Is Eve...
មិនអីទេមើលទៅ។ អេវ៉ា ...
okay?
មិនអីទេ?
Is Eve...
តើអេវ៉ា ...
secretly evil or...
ជាអាថ៌កំបាំងអាក្រក់ឬ ...
some supernatural threat to the world?
ការគំរាមកំហែងខាងជំនឿអរូបីខ្លះដល់ពិភពលោក?
Not that I know of, no.
មិនមែនខ្ញុំដឹងទេអត់ទេ។
Okay, good.
មិនអីទេល្អ។
I thought so.
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​អញ្ចឹង​ដែរ។
Because, you know, I like her.
ដោយសារតែអ្នកដឹងខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
I do too.
ខ្ញុំក៏ធ្វើដែរ។
Yeah, and I think she genuinely...
មែនហើយខ្ញុំគិតថានាងពិតជា
cares deeply about Lucifer.
យកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់អំពីលូស៊ីហ្វើរ។
And she is so protective over him.
ហើយនាងការពារគាត់យ៉ាងខ្លាំង។ តាមពិត
I practically had to force her to leave his side and...
ទៅខ្ញុំត្រូវ បង្ខំឲ្យ នាងចាកចេញពីគាត់ហើយ
I think she might be good for him.
ខ្ញុំគិតថានាងប្រហែលជាល្អសម្រាប់គាត់។
I think she might be exactly what he needs.
ខ្ញុំគិតថានាងប្រហែលជាអ្វីដែលគាត់ត្រូវការ។
I hope that's the case.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានោះជាការពិត។
Yeah, me too.
យាយខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
After all that you've been through, Chloe...
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់ Chloe ...
what you're worried about most is what's best for those that you care about.
អ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភបំផុតគឺអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់អ្នកដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់។
No wonder your dad is so proud of you.
កុំឆ្ងល់ថាឪពុកអ្នកមានមោទនភាពចំពោះអ្នកខ្លាំងណាស់។
Oh, that's sweet, but, you know, my dad, he...
អូពិតជាពិរោះមែនប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេប៉ាខ្ញុំគាត់ ...
He...
គាត់ ...
Oh!
អូ!
[CHUCKLES]
[CHUCKLES] ត្រូវ
Right.
។
Thank you.
សូមអរគុណ។
["GOOD AS GOLD" BY MOON TAXI PLAYING]
[ "ល្អដូចមាស" ដោយព្រះចន្ទការលេងតាក់ស៊ី]
You know, I'm really happy you're going back to work.
អ្នកបានដឹងហើយថាខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តដែលអ្នកកំពុងនឹងត្រឡប់ទៅធ្វើការងារ។
Adam's idea of paradise was laying around all day doing nothing.
គំនិតរបស់អ័ដាមអំពីសួនមនោរម្យកំពុងតែដេកពេញមួយថ្ងៃដោយមិនធ្វើអ្វីសោះ។
Once we got ESPN up there, forget it.
នៅពេលដែលយើងមាន ESPN នៅទីនោះសូមបំភ្លេចវា។
Well, sadly there'll be a lot less lying around here
ជាការប្រសើរណាស់គួរឱ្យស្តាយវានឹងមានតិចជាងនៅជុំវិញ
now that I'm back to catching killers.
ឥឡូវនេះដែលខ្ញុំត្រឡប់ទៅចាប់ឃាតករ។
But there are certain perks to having a boyfriend who works with the LAPD.
ប៉ុន្តែមានកត្តាជាក់លាក់មួយចំនួនចំពោះការមានមិត្តប្រុសម្នាក់ដែលធ្វើការជាមួយ LAPD ។
An endless supply of handcuffs, for one.
ការដាក់ខ្នោះដៃគ្មានទីបញ្ចប់សម្រាប់មួយ។
Boyfriend?
មិត្តប្រុស?
Well, I...
អញ្ចឹងខ្ញុំ ...
once someone tends to you when you're bleeding to death,
នៅពេលដែលមាននរណាម្នាក់ទោរទន់នឹងអ្នកនៅពេលដែលអ្នកហូរឈាមដល់ស្លាប់
it's only good manners to make it official.
វាគ្រាន់តែជាសុជីវធម៌ប៉ុណ្ណោះដែលធ្វើឱ្យវាក្លាយជាផ្លូវការ។
So...
អញ្ចឹង ...
we're really doing this?
យើងពិតជាធ្វើបែបនេះមែនទេ?
I'll finish making your drink and we'll toast to it.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ភេសជ្ជៈរបស់អ្នកហើយយើងនឹង
- Ooh! - Careful!
- អូ! - ប្រយ័ត្ន!
You're fine.
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
What is it with you only getting injured sometimes?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីខ្លះពេលខ្លះ?
Oh, I'm only vulnerable when the detective's around.
អូខ្ញុំងាយនឹងរងគ្រោះនៅពេលដែលអ្នកស៊ើបអង្កេតនៅជុំវិញ។
What?
អ្វី?
Oh...
អូ ...
I totally forgot. My snake costume finally arrived.
ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុង។ សំលៀកបំពាក់ពស់របស់ខ្ញុំមកដល់ហើយ។
You are going to love this.
អ្នកនឹងស្រឡាញ់រឿងនេះ។